---
description: Получите краткий обзор пути от начала разработки к упаковке расширений Microsoft Edge.
title: Расширения — начало работы
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge, веб-разработка, html, css, javascript, разработчик, расширения
ms.date: 12/02/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: f06762692c451ea89b74fdf6f9959172c69a32ca
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11235780"
---
# <span data-ttu-id="51c3a-104">Начало работы с расширениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-104">Getting started with extensions</span></span>  

[!INCLUDE [deprecation-note](includes/deprecation-note.md)]  

<span data-ttu-id="51c3a-105">Независимо от того, являетесь ли вы новым разработчиком, желающим ознакомиться с расширениями или опытным опытным разработчиком с расширением Chrome, которое вы хотите портировать, в этом руководстве содержатся все сведения, необходимые для разработки, тестирования, упаковки и публикации расширения для Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-105">Whether you're a new developer wanting to familiarize yourself with extensions or a seasoned veteran with a Chrome extension you'd like to port, this guide contains all the information you need to develop, test, package, and publish an extension for Microsoft Edge.</span></span> 

## <span data-ttu-id="51c3a-106">Разработка расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-106">Developing an extension</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-107">Первым шагом этого пути является создание расширения Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-107">The first step of this journey is to create a Microsoft Edge extension:</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-108">Новые возможности расширений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-108">New to extensions?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-109">Ознакомьтесь [с нашим руководством по созданию расширений](./guides/creating-an-extension.md) для получения сведений о том, как создать первое расширение браузера!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-109">Check out our [guide on how to create extensions](./guides/creating-an-extension.md) for information on how to build your first browser extension!</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-110">Уже знакомы с API расширений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-110">Already familiar with extension APIs?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-111">Последние сведения о том, какие API поддерживаются или находятся в разработке, можно узнать в нашей документации по [API.](./api-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-111">Check out our [API support documentation](./api-support.md) for the latest info on which APIs are supported/in development.</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-112">У вас есть расширение Chrome, которое вы хотите портить в Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-112">Have a Chrome extension that you want to port to Microsoft Edge?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-113">Попробуйте [microsoft Edge Extension набор средств!](./guides/porting-chrome-extensions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-113">Try the [Microsoft Edge Extension Toolkit](./guides/porting-chrome-extensions.md)!</span></span>

## <span data-ttu-id="51c3a-114">Загрузка и отладка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-114">Loading and debugging</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-115">После того как у вас есть расширение, которое работает в Microsoft Edge, вы захотите загрузить его нео боком, чтобы увидеть его в действии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-115">Once you have an extension that works in Microsoft Edge, you'll want to side load it to see it in action.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-116">Для этого сначала необходимо убедиться, что включены функции [разработчика расширений.](./guides/adding-and-removing-extensions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-116">The first step to do this is to ensure that you have [extension developer features enabled](./guides/adding-and-removing-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-117">Это позволит загружать файлы расширения в Microsoft Edge на стороне, чтобы вы могли протестировать расширение во время его разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-117">This will allow you to side load extension files in Microsoft Edge so that you can test your extension while developing it.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-118">Если у вас могут быть проблемы, средства разработчика [](./guides/debugging-extensions.md) F12 позволяют выполнить отлаговку различных контекстов расширения, чтобы точно определить, что происходит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-118">Should you run into any issues, the F12 developer tools allow you to [debug the various contexts of your extension](./guides/debugging-extensions.md) to determine exactly what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-119">У вас по-прежнему могут быть проблемы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-119">Still running into issues?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-120">В [нашем руководстве по устранению](./troubleshooting.md) неполадок есть решения для нескольких распространенных решений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-120">Our [troubleshooting guide](./troubleshooting.md) has solutions to several common gotchas.</span></span> 

## <span data-ttu-id="51c3a-121">Сообщение об ошибках и получение справки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-121">Reporting bugs and getting help</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-122">Считаете, что вы нашли ошибку в нашей платформе расширений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-122">Think you've found a bug in our extensions platform?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-123">Если проблема характерна для Microsoft Edge, найщите ее в нашем отслеживании проблем [Microsoft Edge,](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) чтобы узнать, было ли оно уже сообщите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-123">If the issue is specific to Microsoft Edge, please search for it on our [Microsoft Edge Issue Tracker](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/platform/issues/) to see if it's already been reported.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-124">Если да, отлично!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-124">If it has, great!</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-125">Вы также можете нажать кнопку "+ Я", чтобы обуявить ошибку, и кнопку "Просмотреть эту проблему для обновлений", чтобы оповещаться о любых изменениях проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-125">You can press the "+ Me too" button to upvote the bug and the "Watch this issue for updates" button to be alerted to any changes on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-126">Если вам не удалось найти проблему, вы можете открыть новую проблему и предоставить как можно больше информации, чтобы наши разработчики могли и посмотреть на нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-126">If you can't find the issue you're running into, feel free to open a new issue and provide as much information as possible so our developers can look into it.</span></span> 

<span data-ttu-id="51c3a-127">Отсутствует ли API, необходимый для правильной работы расширения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-127">Are we missing an API that your extension needs to work properly?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-128">Если да, [мы всегда прослушиваем UserVoice.](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-128">If so, [we're always listening on UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/257854-microsoft-edge-developer/category/87962-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-129">Вы можете создать новый элемент отзыва, если он уже существует, или создать новый элемент обратной связи, чтобы другие разработчики могли его также обсвойить!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-129">Feel free to upvote your API if it already exists, or to create a new feedback item so that other developers can upvote it too!</span></span> 

<span data-ttu-id="51c3a-130">У вас есть вопрос, на который вы не можете найти ответ в документации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-130">Do you have a question that you can't find an answer to in the documentation?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-131">Мы настоятельно рекомендуем присоединиться к сообществу [расширений Microsoft Edge](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) на сайте Stack Overflow и спросить его там!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-131">We strongly recommend you join the [Microsoft Edge Extensions community](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-edge-extension) on Stack Overflow and ask it there!</span></span>

## <span data-ttu-id="51c3a-132">Тестирование расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-132">Testing your extension</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-133">В юбилейном обновлении [Windows Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) поддерживает автоматическую загрузку расширений в сеансах Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-133">As of the Windows Anniversary Update, [Microsoft WebDriver](../webdriver/index.md) supports the automated side loading of extensions in Microsoft Edge sessions.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-134">Это позволит вам написать простые тесты, чтобы гарантировать, что любое расширение, предназначено для изменения страницы, делает это ожидаемым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-134">This will allow you to write simple tests to ensure that any extension that is meant to modify a page does so in the expected manner.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-135">Дополнительные сведения о том, как это сделать, можно найти в нашем [руководстве по тестированию.](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-135">You can find more info on how to do this in our [testing guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#automated-testing-with-webdriver).</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-136">Кроме того, следите за обновлениями, так как в будущем мы планируем добавить дополнительные функции для расширения в Microsoft WebDriver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-136">Also, stay tuned for updates as we plan to add more extension-specific features to Microsoft WebDriver in the future.</span></span>

## <span data-ttu-id="51c3a-137">Добавление окончательных прикосновений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-137">Adding the final touches</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-138">Поэтому расширение работает в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-138">So your extension works in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-139">Что произойдет дальше?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-139">What happens next?</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-140">Прежде чем продолжить упаковку расширения, мы настоятельно рекомендуем ознакомьтесь с этими руководствами, чтобы убедиться, что расширение следует нашим рекомендациям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-140">Before you continue packaging your extension, we strongly recommend you to check out these guides to ensure that your extension is following our best-practice policies:</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-141">Убедитесь, что [](./guides/design.md) значки расширений имеют правильный размер и доступны [(это](./guides/accessibility.md) означает, что они отображаются как в светлых, так и в темных темах Microsoft Edge, а также в режиме высокой контрастности).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-141">Make sure your extension icons are [correctly sized](./guides/design.md) and [accessible](./guides/accessibility.md) (meaning they're visible in both light and dark themes of Microsoft Edge as well as in high contrast mode).</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-142">Если расширение должно поддерживать несколько языков, убедитесь, что вы посмотрите на наше руководство по [международной глобализации.](./guides/internationalization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-142">If your extension needs to support multiple languages, please make sure you've taken a look over our [internationalization guide](./guides/internationalization.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="51c3a-143">Упаковка расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-143">Packaging an extension</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-144">Теперь расширение готово к упаковке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-144">Now your extension is finally polished up and ready to be packaged.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-145">Независимо от того, хотите ли вы упаковать его для подготовки к отправке в Microsoft Store или упростить распространение в ваших командах разработки и тестирования, существует множество ресурсов, которые помогут вам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-145">Whether you wish to package it to prepare for submission to the Microsoft Store, or to make it easier to distribute within your development/testing teams, there are plenty of resources available to help you:</span></span> 

- <span data-ttu-id="51c3a-146">Рекомендуемое решение для создания пакета расширения состоит в том, чтобы следовать нашему руководству по упаковке [ManifoldJS,](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) которое поможет вам использовать средство на основе Node.js для упаковки расширения независимо от того, на какой платформе вы разрабатываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-146">Our recommended solution for creating an extension package is to follow our [ManifoldJS packaging guide](./guides/packaging/using-manifoldjs-to-package-extensions.md) which will walk you through the steps of using a Node.js based tool to easily package your extension no matter what platform you develop on.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-147">Если вы хотите более подробно и подробно искомый формат упаковки расширений, обратитесь к нашему руководству по созданию пакета [AppX.](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-147">If you want a more manual and in-depth look into our extension packaging format, please refer to our [AppX package creation guide](./guides/packaging/creating-and-testing-extension-packages.md#preparing-the-submission-folder).</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-148">Если расширение поддерживает несколько языков, вам также потребуется следовать [](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) нашему руководству по локализации пакетов расширений, чтобы языки, которые у вас есть в расширении, были правильно зарегистрированы после упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-148">If your extension supports multiple languages, you'll also need to follow our guide on [localizing extension packages](./guides/packaging/localizing-extension-packages.md) so that the languages you have in your extension are correctly registered after packaging.</span></span> 

<span data-ttu-id="51c3a-149">Если вы корпоративный клиент, который хочет распространять упакованные расширения по [](./extensions-for-enterprise.md) внутренним каналам, см. наше руководство по расширениям для предприятий, чтобы узнать, как это сделать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-149">If you're an enterprise customer looking to distribute your packaged extensions via internal channels, please see our [extensions for enterprise guide](./extensions-for-enterprise.md) to see how to do this.</span></span>  

## <span data-ttu-id="51c3a-150">Публикация в Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-150">Publishing to the Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-151">Так как платформа расширений все еще находится в заности, мы намеренно управляем отправками расширений в Microsoft Store, чтобы сосредоточиться на качестве для наших пользователей и разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-151">Since our extensions platform is still in its infancy, we're purposely managing extension submissions to the Microsoft Store so that we can focus on delivering a quality experience for our users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-152">Таким образом, мы хотим, чтобы разработчики могли как можно проще публиковать свои расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-152">That being said, we want to make it as easy as possible for developers to publish their extensions.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-153">В результате мы недавно запустили [](https://aka.ms/extension-request) новую форму отправки расширения, в которой разработчики могут запрашивать разрешение на отправку своего расширения AppX в Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-153">As a result, we have recently launched a new [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) where developers can request permission to submit their extension AppX to the Microsoft Store.</span></span>
 
<span data-ttu-id="51c3a-154">Первый шаг процесса публикации — убедиться, что расширение \*\*\*\* соответствует политике расширения браузера, а также разделу расширений Microsoft Edge политик [Microsoft Store.](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-154">The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our **browser extension policy** as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).</span></span>  

<!--  The first step of the publishing process is to make sure your extension conforms to our [browser extension policy](./microsoft-browser-extension-policy.md) as well as the [Microsoft Edge extensions section of the Microsoft Store Policies](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_12).  -->  

<span data-ttu-id="51c3a-155">После подтверждения того, что расширение следует политикам, необходимо зарегистрировать учетную запись разработчика в Центре партнеров и зарезервировать [имя расширения.](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-155">Once you've confirmed that your extension follows the policies, you will need to register for a [developer account in Partner Center and reserve the name of your extension](./guides/packaging/extensions-in-the-windows-dev-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-156">Затем вам потребуется отправить запрос через [](https://aka.ms/extension-request) нашу форму отправки расширения, чтобы запросить разрешение на публикацию в Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-156">Then, you'll need to submit a request via our [extension submission form](https://aka.ms/extension-request) in order to request permission to publish to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-157">При попытке отправить расширение AppX без получения разрешения вы получите следующую ошибку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-157">If you try to submit your extension AppX without first obtaining permission, you'll receive the following error:</span></span>

```text
Package acceptance validation error: com.microsoft.edge.extension is a reserved extension type. Your app does not have permission to use this extension type.
```  

<span data-ttu-id="51c3a-158">После отправки запроса мы получим уведомление и попытаемся как можно скорее добраться до отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-158">Once you've submitted a request, we'll receive a notification and will try to get to your submission as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-159">Это может занять некоторое время из-за большого объема отправленных сообщений, но мы будем уведомлять вас по электронной почте при одобрении!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-159">This may take a bit due to the high volume of submissions we've received, but we'll notify you via email the moment you're approved!</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-160">Получив сообщение, вы сможете отправить расширение AppX в Microsoft Store через Центр партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-160">Once you've received the mail, you'll be able to submit your extension AppX to the Microsoft Store via Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-161">Обратите внимание, что подписывать AppX перед отправкой не нужно; Процесс присоединения Microsoft Store поможет вам об этом!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-161">Please note that you do not have to sign your AppX before submitting it; the Microsoft Store ingestion process will take care of that for you!</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51c3a-162">Процесс публикации расширения в Microsoft Store (будь то совершенно новое расширение или обновление существующего) может занять до 72 часов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-162">The process for publishing an extension to the Microsoft Store (whether it's a brand new extension or an update to an existing one) can take up to 72 hours to complete.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-163">Чтобы ускорить этот процесс, убедитесь, что вы проверили эти распространенные решения для отправки, чтобы избежать необходимости повторной отправки в дальнейшем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-163">In order to expedite this process, please ensure you have verified these common gotchas before submitting to avoid having to resubmit later:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="51c3a-164">Ваши снимки экрана имеют правильный размер и имеют расширение, запущенные в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-164">Your screenshots are correctly sized and are of your extension running in Microsoft Edge</span></span> 
> - <span data-ttu-id="51c3a-165">Описание расширения ссылается на Microsoft Edge вместо "Edge" (это юридическое требование)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-165">Your extension description references "Microsoft Edge" instead of "Edge" (this is a legal requirement)</span></span> 
> - <span data-ttu-id="51c3a-166">Значок 150x150 в пакете расширения не имеет прозрачного фона [(клиент](./guides/design.md#microsoft-store-icon) Microsoft Store неправильно отрисовка изображений с прозрачным фоном)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-166">Your 150x150 icon in your extension package [does not have a transparent background](./guides/design.md#microsoft-store-icon) (The Microsoft Store client does not correctly render images with transparent backgrounds)</span></span> 

<span data-ttu-id="51c3a-167">В дополнение к вышеперечисленным и, если применимо, убедитесь, что в любых сведениях о доступности платформы на вашем веб-сайте правильно упоминаются сведения о доступности расширения в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-167">In addition to the above, and if applicable, please ensure that any platform availability information on your website correctly mentions your extension's availability on Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-168">Несмотря на то что Microsoft Store не разрешает установку расширений одним щелчком, вы можете установить глубокое соединение с расширением в [Microsoft Store,](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) чтобы у пользователей было легко его приобрести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-168">While the Microsoft Store does not allow for one-click inline extension installs, you can [deep-link to your extension in the Microsoft Store](./tips-and-tricks.md#get-a-direct-link-to-your-extension-in-the-microsoft-store) to make it easy for users to acquire it.</span></span> 

<span data-ttu-id="51c3a-169">Microsoft Store также позволяет [](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) контролировать видимость расширения в каталоге Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-169">The Microsoft Store also allows you to [control the visibility of your extension](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/10/managing-hidden-apps-beta-apps-and-visibility-of-in-app-purchases-in-dev-center/) in the Microsoft Store catalog.</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-170">Некоторые наши партнеры воспользовались этой функцией для достижения следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-170">Some of our partners have taken advantage of this functionality to achieve the following:</span></span> 
- <span data-ttu-id="51c3a-171">Публикация второй бета-версии расширения как скрытой в Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-171">Publishing a second beta version of their extension as hidden in the Microsoft Store.</span></span>
- <span data-ttu-id="51c3a-172">Изначально опубликуйте расширение как скрытое для отслеживания начальной телеметрии, прежде чем изменить его состояние на видимое после того, как будет достигнут определенный уровень уверенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-172">Initially publishing their extension as hidden to monitor initial telemetry before eventually changing its status to visible once a certain level of confidence is reached.</span></span>

## <span data-ttu-id="51c3a-173">Вот и все!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-173">That's it!</span></span>

<span data-ttu-id="51c3a-174">Если вы дошли до конца этого руководства, вы завершили процесс разработки расширения для Microsoft Edge!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-174">If you've reached the bottom of this guide, you've completed the process of developing an extension for Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="51c3a-175">Ознакомьтесь с нашими [](./tips-and-tricks.md) советами и советами на странице с идеями о том, как выйти на рынок для расширения и взаимодействовать с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51c3a-175">Be sure to check out our [tips and tricks](./tips-and-tricks.md) page for ideas on how to market your extension and interact with your users.</span></span>
