---
ms.assetid: ''
description: Безопасно экспериментируйте в течение определенного периода времени и предосмотрить отзывы о новых функций платформы.
title: Пробные версии
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 01/07/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge, web development, html, css, origin trials, developer
ms.openlocfilehash: cc03ec556d4b32ca37cebcd4ee7ba155bfe4404b
ms.sourcegitcommit: 6cf12643e9959873f8b5d785fd6158eeab74f424
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "11397547"
---
# <a name="use-origin-trials-in-microsoft-edge"></a>Использование испытаний origin в Microsoft Edge  

Разработчики могут использовать Origin Trials для опробовки экспериментальных API на живых сайтах в течение ограниченного периода времени.  При использовании origin Trials пользователи Microsoft Edge, которые посещают ваш сайт, могут запускать код, использующий экспериментальные API.  Чтобы получить доступ к экспериментальным API на каждом компьютере пользователя, не нужно ходить и `edge://flags` включить флаги функций.  Дополнительные сведения перейдите к [экспериментальным API.][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials]  Кроме того, вы можете предоставить отзывы о разработке API, случаях использования или опыте использования API для инженеров браузера и сообщества веб-стандартов.  

## <a name="get-started-using-origin-trials"></a>Начало работы с использованием origin Trials  

Дополнительные сведения о экспериментальных API, доступных в Microsoft Edge, перейдите на [консоль разработчиков microsoft Edge Origin Trials.][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials]  Убедитесь, что вы просмотрите минимальные требования к версии для Microsoft Edge и дату окончания пробной версии для оценки пригодности использования экспериментальных API на веб-сайте.  

> [!NOTE]
> Эксперимент может завершиться раньше запланированного, если возникает любая из следующих ситуаций.  
> *   Серьезный инцидент с безопасностью.  
> *   Если собрана достаточная обратная связь, которая указывает на необходимость серьезного редизайна для удовлетворения потребностей веб-разработчиков.  
> В любом случае всем разработчикам, в настоящее время зарегистрированным в эксперименте, отправляется сообщение уведомления.  

### <a name="register-for-a-trial-of-an-experimental-api"></a>Регистрация пробного экспериментального API  

Для регистрации пробного экспериментального API используйте следующие действия.  

1.  Посетите [страницу консоли разработчика microsoft Edge Origin Trials.][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials]  
1.  Выберите кнопку Регистрация на любом из доступных экспериментов.  
1.  Вопишитесь в консоль разработчика с помощью имени пользователя и пароля GitHub.  
1.  Выберите **авторизованный MicrosoftEdge**.  
1.  Заполняем форму.  
    
    > [!NOTE]
    > Чтобы зарегистрировать один или все поддомены, выберите параметр `Do you need to match all subdomains for the provided origin?` `Yes` .  Например, это один домен, и для представления всех поддоменов используется `https://dev.contoso.com` `https://*.contoso.com` подгруппа.  
    
    > [!IMPORTANT]
    > Не допускаются следующие форматы происхождения.  
    > *   Указание подмостка по происхождению.  Например: `https://contoso.com/path/subfolder`  
    > 
    > *   Использование источника с параметрами строки запроса.  Например: `https://contoso.com/path/feature?query_parameter=12345`  
    
1.  Выберите **ACCEPT и REGISTER**.  
    
### <a name="apply-your-token"></a>Применение маркера  

Маркер мгновенно создается и отображается на странице [Microsoft Edge Origin Trials Developer Console.][DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials]  Чтобы начать использовать пробную часть на веб-сайте, используйте любой из следующих методов для применения маркера на своей странице.  

*   Добавьте значение атрибута и маркер в тег на каждой `origin-trial` `meta` странице, использующей экспериментальный API.  
    
    ```html
    <meta http-equiv="origin-trial" content="replace-with-your-token">
    ```  
    
*   Добавьте `Origin-Trial` в http-заглавную головку ответа на сервере.  
    
    ```json
    Origin-Trial: replace-with-your-token
    ```  
    
> [!NOTE]
> Маркер действителен в течение 6 недель.  Перед окончанием пробной записи вам отправляются письма-напоминания, в которых вы запросите отзывы и попросите вас рассмотреть возможность продления пробной пробной записи до истечения срока действия маркера.  

### <a name="opt-out-of-an-experiment"></a>Отказ от эксперимента  

Чтобы отказаться от эксперимента, используйте один из следующих методов для удаления маркера.  

*   Удалите `meta` тег со всех страниц, на которые использовался экспериментальный API.  
    
    ```html
    <meta http-equiv="origin-trial" content="your-token">
    ```  
    
*   Удаление `Origin-Trial` из http-загона ответа сервера.  
    
    ```json
    Origin-Trial: your-token
    ```  
    
### <a name="detect-experimental-features-and-provide-a-fallback"></a>Обнаружение экспериментальных функций и предоставление отката  

При использовании экспериментальных API убедитесь, что вы предоставляете рабочий опыт всем посетителям веб-сайта.  Посетители могут использовать браузеры, которые не поддерживают экспериментальные API, добавленные в код.  Кроме того, если срок действия маркера истекает до его обновления, экспериментальный API больше не доступен, что может привести к ошибкам.  Чтобы избежать этой ситуации, убедитесь, что вы обнаружите функции, доступные в браузере.  Дополнительные сведения перейдите к [реализации обнаружения функций.][MDNImplementingFeatureDetection]

### <a name="roadmap-for-allowed-origins"></a>Дорожная карта для разрешенных истоков  

Портал Microsoft Edge Origin Trials на сегодняшний день поддерживает только службу SSL Enabled Origins, что означает, что веб-сайты должны правильно реализовать HTTPS для регистрации для эксперимента.  В будущем планируется следующее безопасное происхождение.  

*   `http://localhost`Зарегистрируйтесь в качестве источника для экспериментов.  Чтобы использовать `http://localhost` сегодня, перейдите к `edge://flags` и установите эксперимент включен . ****  
*   Для регистрации в экспериментах используйте расширения с `extensions://` предуфаксными истоками.  
    
<!-- links -->  

[DeveloperMicrsoftEdgeOriginTrials]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/origin-trials "Microsoft Edge Origin Trials Developer Console | Документы Майкрософт"  

[MDNImplementingFeatureDetection]: https://developer.mozilla.org/docs/learn/tools_and_testing/cross_browser_testing/feature_detection "Реализация функций обнаружения | MDN"  
