---
description: Обзор расширений Microsoft Edge (Chromium), а также общие сведения о создании и публикации расширений браузера.
title: Расширения Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge, разработка расширений, расширения браузера, надстройки, Центр партнеров, разработчик, расширения chromium
ms.openlocfilehash: 04b9ffb7ec175bad4f980310819ea6d3551ef9f8
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11230945"
---
# <span data-ttu-id="4f914-104">Обзор расширений Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-104">Microsoft Edge (Chromium) Extensions overview</span></span> 

<span data-ttu-id="4f914-105">Расширение — это небольшая программа, которую вы (разработчик\) можете использовать для добавления новых функций в Microsoft Edge \(Chromium\) или изменения существующих функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-105">An extension is a small program that you \(the developer\) may use to add new features to Microsoft Edge \(Chromium\) or modify the existing functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-106">Расширение предназначено для улучшения ежедневного просмотра пользователем за счет предоставления функций ниш, которые важны для целевой аудитории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-106">An extension is intended to improve a user's day-to-day browsing experience by providing niche functionality that is important to targeted audiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-107">Вы можете создавать расширения, если ваша идея или продукт зависит от доступности определенного веб-браузера или дополняет возможности браузера, в которых функциональность, которую вы хотите предоставить, расширяет существующие веб-сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-107">You may create extensions if your idea or product depends on the availability of a specific web browser or augments the browsing experience where the functionality that you want to provide extends existing websites.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-108">К примерам сопутствующих проектов относятся adblockers и диспетчеры паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-108">Examples of companion experiences include adblockers and password managers.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-109">Расширение имеет структуру, аналогичную обычному веб-приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-109">An extension is structured similar to a regular web app.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-110">Как минимум, он включает JSON-файл манифеста приложения, содержащий базовые сведения о платформе, файл JavaScript для определения функциональности и HTML-файл и CSS-файл для определения интерфейса пользователя (при необходимости).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-110">At a minimum, it includes an app manifest JSON file that contains basic platform information, a JavaScript file to define functionality, and a HTML and CSS file to determine the look of the user interface \(as required\).</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-111">Для работы непосредственно с веб-частью браузера, например с окном или вкладкой, необходимо отправлять запросы API и часто ссылаться на браузер по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-111">To work directly with part of the browser, such as a window or tab, you must send API requests and often reference the browser by name.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/example-extension-screenshot.png" alt-text="Расширение Microsoft Edge (Chromium)":::
  <span data-ttu-id="4f914-113">Расширение Microsoft Edge \(Chromium\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-113">A Microsoft Edge \(Chromium\) extension</span></span>  
:::image-end:::  

## <span data-ttu-id="4f914-114">Базовое руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-114">Basic guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-115">Некоторые из наиболее популярных браузеров, которые необходимо создать для: Safari, Firefox, Chrome, Opera, Safari и Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-115">Some of the most popular browsers to build for include Safari, Firefox, Chrome, Opera, Brave, and Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-116">Отличные места для начала учебников по разработке расширений и изучения документации — это сайты, которые находятся в организациях браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-116">Great places to begin your extension development tutorials and documentation research are sites hosted by the browser organizations.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-117">Следующая таблица не является точной, используйте ее в качестве отправной точки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-117">The following table is not definitive, please use it as a helpful starting point.</span></span>  

| <span data-ttu-id="4f914-118">Браузер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-118">Web browser</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-119">На основе Chromium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-119">Chromium-based?</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-120">Домашняя страницы разработки расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-120">Extension development homepage</span></span> |  
|:--- |:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="4f914-121">Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-121">Safari</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-122">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-122">No</span></span> | [<span data-ttu-id="4f914-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-123">developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions] |  
| <span data-ttu-id="4f914-124">Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-124">Firefox</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-125">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-125">No</span></span> | [<span data-ttu-id="4f914-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-126">developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions</span></span>][MDNWebextensions] |  
| <span data-ttu-id="4f914-127">Хром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-127">Chrome</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-128">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-128">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="4f914-129">developer.chrome.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-129">developer.chrome.com/extensions</span></span>][ChromeDeveloperExtensions] |  
| <span data-ttu-id="4f914-130">Opera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-130">Opera</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-131">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-131">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="4f914-132">dev.opera.com/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-132">dev.opera.com/extensions</span></span>][OperaDevExtensions] |  
| <span data-ttu-id="4f914-133">Сша</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-133">Brave</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-134">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-134">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-135">Использование [веб-магазина Chrome][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-135">Uses [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]</span></span> |  
| <span data-ttu-id="4f914-136">новый Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-136">new Microsoft Edge</span></span> | <span data-ttu-id="4f914-137">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-137">Yes</span></span> | [<span data-ttu-id="4f914-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-138">developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions</span></span>][MicrosoftDeveloperEdgeExtensions] |  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4f914-139">Во многих учебниках сайтов используются API браузера, которые могут не совпадать с браузером, для которого вы разрабатываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-139">Many of the tutorials of the sites use browser-specific APIs that may not match the browser for which you are developing.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-140">В большинстве случаев расширение Chromium работает как есть в разных браузерах Chromium, а API работают ожидаемым образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-140">In most cases, a Chromium extension works as-is in different Chromium browsers and the APIs work as expected.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-141">Только некоторые менее распространенные API могут быть строго специфическими для браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-141">Only some less common APIs may be strictly browser-specific.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-142">Ссылки на учебники см. также в [этой теме.](#see-also)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-142">For links to the tutorials, see [See also](#see-also).</span></span>  

## <span data-ttu-id="4f914-143">Почему Chromium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-143">Why Chromium?</span></span>

<span data-ttu-id="4f914-144">Если ваша цель — опубликовать расширение в максимально возможном числе хранилищ расширений браузера, его необходимо изменить для нескольких версий, чтобы оно было целевым и запускалось в каждой отдельной среде браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-144">If your goal is to publish your extension to as many browser extensions stores as possible, it must be modified for multiple versions in order to target and run in each distinct browser environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-145">[Расширения Safari,][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]в отличие от других типов расширений, могут использовать как веб-, так и исходный код для взаимодействия с другими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-145">[Safari extensions][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions], unlike other extension types, may leverage both web and native code to communicate with counterpart native applications.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-146">[Расширения Firefox имеют][MDNWebextensions] более общие отношения с другими [][ExtensionworkshopPorting] типами расширений, но также следует учитывать некоторые различия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-146">[Firefox extensions][MDNWebextensions] share more in common with the other extension types but there are also some [differences][ExtensionworkshopPorting] to consider.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-147">Тем не менее, есть некоторые хорошие новости; Последние четыре браузера на приведенной выше диаграмме могут использовать один и тот же пакет кода и свести к минимуму требования к изменению и обслуживанию параллельных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-147">However, there is some good news; the last four browsers in the chart above are able to leverage the same code package and minimize the requirement to alter and maintain parallel versions.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-148">Это происходит потому, что браузеры основаны на проекте [Chromium с открытым исходным кодом.][|::ref1::|Home]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-148">That is because the browsers are based on the [Chromium open-source project][|::ref1::|Home].</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-149">Создание расширения Chromium позволяет написать наименьший объем кода, чтобы максимально увеличить количество хранилищ расширений, на которые вы нацелены, и, в конечном счете, количество пользователей, которые могут найти и приобрести расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-149">Creating a Chromium extension enables you to write the least amount of code to maximize both the number of extension stores you are targeting and ultimately the number of users that are able to find and acquire your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-150">Следующее содержимое в основном посвящено расширениям Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-150">The following content focuses mostly on Chromium extensions.</span></span>  

## <span data-ttu-id="4f914-151">Совместимость с браузером и тестирование расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-151">Browser compatibility and extension testing</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-152">Иногда четность API не существует между браузерами Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-152">Occasionally, API parity does not exist between Chromium browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-153">Например, существуют различия в API удостоверений и платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-153">For example, there are differences in the identity and payment APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-154">Чтобы убедиться, что расширение соответствует ожиданиям клиентов, просмотрите состояния API с помощью официальной документации по браузеру, например API [Chrome,][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]API расширений, поддерживаемых в [Opera,][OperaDevExtensionsApis]и расширения [Chrome для Microsoft (Chromium) Edge.][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-154">To ensure your extension meets customer expectations, review API statuses through official browser documentation such as [Chrome APIs][ChromeDeveloperExtensionsApiIndex], [Extension APIs Supported in Opera][OperaDevExtensionsApis], and [Port Chrome Extension To Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-155">В зависимости от необходимых API эти различия могут означать, что необходимо создать несколько разные пакеты кода с небольшими отличиями в коде для каждого магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-155">Depending on the APIs that you require, these differences may mean that you must create slightly different code packages with small differences in the code for each store.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-156">При разработке расширения вы можете перегрузить его в браузер, чтобы протестировать его в различных средах перед отправкой расширения в хранилища браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-156">When developing your extension, you may sideload it in your browser to test it in different environments before submitting your extension to browser stores.</span></span>  

## <span data-ttu-id="4f914-157">Публикация расширения в хранилищах браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-157">Publish your extension to browser stores</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-158">Вы можете отправлять расширения браузера и искать их в следующих хранилищах браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-158">You may submit and seek browser extensions in the following browser stores.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="4f914-159">Надстройки браузера Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-159">Firefox Browser Add-ons</span></span>][MozillaAddonsFirefoxExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-160">Веб-магазин Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-160">Chrome Web Store</span></span>][GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-161">Надстройки оперы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-161">Opera addons</span></span>][OperaAddonsExtensions]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-162">Надстройки Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-162">Microsoft Edge Add-ons</span></span>][MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]  

<span data-ttu-id="4f914-163">Некоторые магазины позволяют скачивать перечисленные расширения из других браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-163">Some stores allow you to download listed extensions from other browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-164">Скачивание из другого браузера может заранее сэкономить усилия \(разработчика\) и удалить требование отправки в дополнительные магазины, если пользователи могут переходить к существующим спискам в Магазине в разных браузерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-164">Downloading from from another browser may save you \(the developer\) effort upfront and remove the requirement to submit to additional stores if users are able to navigate to the existing store listings across different browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-165">Однако хранилища браузеров не гарантируют доступ к браузерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-165">However, cross-browser access is not guaranteed by browser stores.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-166">Чтобы ваши пользователи могли найти расширение в разных браузерах, необходимо сохранить описание в каждом хранилище расширений браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-166">To ensure your users are able to find your extension in different browsers, you should maintain a listing on each browser extension store.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-167">Расширение может иметь перекрывающиеся аудитории, которые часто используют несколько браузеров, или вы можете обнаружить, что оно должно быть нацелено на аудиторию, которую раньше не было.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-167">An extension may have overlapping audiences that often use multiple browsers, or you may discover that it should be targeting an audience that it has not before.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-168">Для этого существующие расширения Chromium могут быть перенесены из одного браузера в другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-168">To make this happen, existing Chromium extensions may be migrated from one browser to another.</span></span>  

### <span data-ttu-id="4f914-169">Перенос существующего расширения в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-169">Migrate an existing extension to Microsoft Edge</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-170">Если вы уже разработали расширение для другого браузера Chromium и хотите предложить его и убедиться, что оно работает через Microsoft Edge, вам не нужно переописывать расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-170">If you already developed an extension for another Chromium browser and want to offer it and ensure it works through Microsoft Edge, you do not have to rewrite your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-171">Перенос существующих расширений Chromium в другие браузеры Chromium прост, если вы используете API, доступные в разных браузерах, или если существуют другие API, которые предоставляют необходимые функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-171">Migrating existing Chromium extensions to other Chromium browsers is straightforward as long as the APIs you use are available on different browsers or there are other APIs that provide the required functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-172">Дополнительные сведения о переносе расширения Chrome см. в дополнительных сведениях о переносе расширений Chrome в [Microsoft (Chromium) Edge.][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-172">For more information on porting your Chrome extension, see [Port Chrome extensions to Microsoft (Chromium) Edge][ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome].</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-173">После переноса расширения в целевой браузер необходимо опубликовать его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-173">Once you have ported your extension to the target browser, the next step is to publish it.</span></span>  

### <span data-ttu-id="4f914-174">Публикация на веб-сайте надстройки Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-174">Publishing to the Microsoft Edge add-ons website</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-175">Чтобы начать публикацию расширения в Microsoft [][MicrosoftDeveloperRegistration] Edge, необходимо зарегистрировать учетную запись разработчика с учетной записью электронной почты MSA \(@outlook.com, @live.com и т. д.), чтобы отправить описание расширения в Магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-175">To get started publishing your extension to Microsoft Edge, you must [register for a developer account][MicrosoftDeveloperRegistration] with a MSA email account \(@outlook.com, @live.com, and so on\) to submit your extension listing in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-176">При выборе адреса электронной почты для регистрации рассмотрите возможность передачи или передачи прав владельца расширения другим лицам в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-176">When choosing an email address to register, consider if you must transfer or share ownership of the extension with others in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-177">После завершения регистрации вы можете создать новую отправку расширения в магазин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-177">After registration is complete, you may create a new extension submission to the store.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-178">Чтобы отправить расширение в Магазин, необходимо выполнить следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-178">To submit your extension to the store, you must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="4f914-179">Архивный файл \(.zip\), содержащий файлы кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-179">An archive \(.zip\) file that contains your code files.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="4f914-180">Все необходимые визуальные ресурсы, включая логотип и небольшую рекламную плитку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-180">All required visual assets, which includes a logo and small promotional tile.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="4f914-181">Необязательный рекламный носиттель, например снимки экрана, более крупные рекламные плитки, URL-адрес или любое сочетание с видео вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-181">Optional promotional media, such as screenshots, larger promotional tiles, a URL, or any combination to videos of your extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="4f914-182">Сведения о расширении, такие как имя, краткое описание, длинное описание и ссылка на политику конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-182">Information that describes your extension such as the name, short description, long description, and a link to your privacy policy.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f914-183">Разные хранилища могут предъявлять разные требования к отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-183">Different stores may have different submission requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-184">В списке выше приводится перечень [требований][ExtensionsChromiumPublish] для публикации расширения в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-184">The above list summarizes the [requirements][ExtensionsChromiumPublish] for publishing an extension to Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="4f914-185">После завершения процесса отправки расширение проходит проверку и проходит сертификацию или завершается с неудачей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-185">After you complete the submission process, your extension is reviewed and either passes or fails the certification process.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-186">Владельцы уведомлены о результатах и при необходимости выдаются дальнейшие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-186">Owners are notified of the outcome and given next steps as required.</span></span>  <span data-ttu-id="4f914-187">При отправке в Магазин обновленного расширения, включая обновления сведений о расширении, начинается новый процесс проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-187">If you submit an updated extension to the store, including updates to the extension listing details, a new review process is started.</span></span>  

## <span data-ttu-id="4f914-188">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-188">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="4f914-189">Перенос расширения Google Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-189">Porting a Google Chrome extension</span></span>][ExtensionworkshopPorting]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-190">Создание расширения приложения Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-190">Building a Safari App Extension</span></span>][AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-191">Ваше первое расширение (Firefox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-191">Your first extension (Firefox)</span></span>][MDNWebextensionsYourFirst]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-192">Руководство по началу работы (Chrome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-192">Getting Started Tutorial (Chrome)</span></span>][ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-193">Начало работы (опера)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-193">Getting Started (Opera)</span></span>][OperaDevExtensionsGettingStarted]  
*   [<span data-ttu-id="4f914-194">Начало работы с расширениями Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f914-194">Getting Started With Microsoft Edge (Chromium) Extensions</span></span>][ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]  

<!-- image links -->  

<!-- links -->  

[ExtensionsChromiumDeveloperGuidePortChrome]: ./developer-guide/port-chrome-extension.md "Перенос расширения Chrome в Microsoft (Chromium) Edge | Документы Майкрософт"  
[ExtensionsChromiumGettingStartedIndex]: ./getting-started/index.md "Начало работы с расширениями Microsoft Edge (Chromium) | Документы Майкрософт"  
[ExtensionsChromiumPublish]: ./publish/publish-extension.md "Публикация расширения | Документы Майкрософт"  

[MicrosoftDeveloperEdgeExtensions]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/extensions "Разработка расширений для Microsoft Edge | Разработчик (Майкрософт)"  
[MicrosoftDeveloperRegistration]: https://developer.microsoft.com/registration "Центр партнеров | Разработчик (Майкрософт)"  

[MicrosoftEdgeAddonsCategoryExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Расширения для Microsoft Edge | Microsoft Edge"  

[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensions]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions "Расширения приложений Safari | Разработчик Apple"  
[AppleDeveloperSafariservicesAppExtensionsBuilding]: https://developer.apple.com/documentation/safariservices/safari_app_extensions/building_a_safari_app_extension "Создание расширения приложения Safari | Разработчик Apple"  

[ChromeDeveloperExtensions]: https://developer.chrome.com/extensions "Что такое расширения? | Разработчик Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsApiIndex]: https://developer.chrome.com/extensions/api_index "API Chrome | Разработчик Chrome"  
[ChromeDeveloperExtensionsGetstarted]: https://developer.chrome.com/extensions/getstarted "Руководство по началу работы | Разработчик Chrome"  

[ChromiumHome]: https://www.chromium.org/Home "Chromium"  

[ExtensionworkshopPorting]: https://extensionworkshop.com/documentation/develop/porting-a-google-chrome-extension "Перенос расширения Google Chrome | Семинар по расширению"  

[GoogleChromeWebstoreCategoryExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Расширения | Веб-магазин Chrome"  

[MDNWebextensions]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions "Расширения браузера | MDN"  
[MDNWebextensionsYourFirst]: https://developer.mozilla.org/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Your_first_WebExtension "Ваше первое расширение | MDN"  

[MozillaAddonsFirefoxExtensions]: https://addons.mozilla.org/firefox/extensions "Расширения | Надстройки для Firefox"  

[OperaAddonsExtensions]: https://addons.opera.com/extensions "Расширения | Надстройки Opera"  

[OperaDevExtensions]: https://dev.opera.com/extensions "Документация по расширениям | Dev.Opera"  
[OperaDevExtensionsApis]: https://dev.opera.com/extensions/apis "API расширения, поддерживаемые в Opera | Dev.Opera"  
[OperaDevExtensionsGettingStarted]: https://dev.opera.com/extensions/getting-started "Начало работы | Dev.Opera"  
