---
description: Использование панели эмуляции для тестирования различных профилей браузера, размеров и разрешений экрана, а также координат расположения GPS
title: DevTools — эмуляция
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge, веб-разработка, средства f12, разработка, эмуляция устройства, адаптивный дизайн, географическое местонахождение, разрешение
ms.custom: seodec18
ms.date: 11/19/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: af740472f22a8b322c03cb672a3da909ef195fac
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11235363"
---
# Эмуляция  

> [!NOTE]
> Новый Microsoft Edge создан с использованием Chromium и начинается с версии 75.  Для получения дополнительных [сведений скачайте новый Microsoft Edge][MicrosoftNewEdge]и опробуйте новые инструменты разработчика [Microsoft Edge (Chromium).][DevtoolsGuideChromium]  
> 
> Чтобы эмулировать различные устройства, браузеры, размеры экрана и разрешения в новых devTools, перейдите к эмуляции мобильных устройств в [Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools][DevtoolsGuideChromiumDeviceMode].  

Панель **эмуляции** помогает в следующих действиях.    

*   Имитация [различных профилей устройств,](#device) [браузеров](#browser-profile)и [размеров и разрешений экрана](#display)  
*   Проверка различных параметров и координат [географического местонахождения](#geolocation)  

:::image type="complex" source="./media/emulation.png" alt-text="Панель эмуляции Microsoft Edge DevTools" lightbox="./media/emulation.png":::
   Панель эмуляции Microsoft **** Edge DevTools  
:::image-end:::  

1.  Кнопка **"Сохранить параметры** эмуляции" сохраняет все изменения, внесенные в параметры эмуляции рабочего стола по умолчанию, даже если закрыть и повторно открыть DevTools.  

1.  Кнопка **сброса параметров** эмуляции сбрасывает параметры эмуляции обратно в профиль браузера рабочего стола по умолчанию и строку агента пользователя Microsoft Edge с отключенным GPS.  

1.  Если какой-либо из этих параметров **** изменен по умолчанию, на вкладке "Эмуляция" отображается информационное оповещение о том, что эмулируется определенный аспект поведения браузера.  

## Устройство  

Выберите из предустановленного списка профилей устройств с Windows, которые автоматически настраивают другие параметры эмуляции или указывают собственную **настраиваемую конфигурацию.**  Чтобы сбросить все средства эмуляции, снова переключиться на значение **"По** умолчанию".  

## Режим  

### Профиль браузера  

Чтобы имитировать страницу, запущенную на устройстве **** с Windows Phone, можно быстро изменить параметр профиля браузера на **Windows Phone.**  

#### Строка агента пользователя  

Изменение строки агента пользователя для имитации другого браузера — хороший первый шаг в отладке ошибок, которые происходят только в Microsoft Edge.  

Сценарии используют строку агента пользователя для определения используемого браузера.  Сценарий может быть и на переднем, и на тыловом, и на переднем, и на тыловом.  Хотя код не использует обнаружение браузера, он может наследовать его от сторонняя библиотека JavaScript или серверный сценарий.  

Проблема обнаружения браузера заключается в том, что вы можете масштабировать функции \(или изменить\) на веб-странице, используя предположения о возможностях браузера. Вместо этого следует рассмотреть возможность обнаружения функций для обнаружения возможностей браузера.  Непредвиденное поведение может произойти из-за одной из следующих ситуаций.  

*   Код, нацеленный на Windows Internet Explorer 8 может работать по-разному в Microsoft Edge.  
*   Функция, которую должен поддерживать браузер, отключена из-за предположения разработчика.  

Если изменение строки агента пользователя укалит проблему, обнаружение браузера, скорее всего, является неуявным.  

## Монитор  

Отображение эмуляции для предварительного просмотра сайта на экранах разных размеров и разрешений.  

*   обычные настольные мониторы  
*   меньшие мобильные экраны  
*   более новые дисплеи с высоким разрешением  

Эмуляции адаптированы для того, чтобы пытаться соответствовать физическим измерениям эмулированных экранов.  Эмулированные пиксели могут отображаться сжатыми или расширенными. Эмуляция не рекомендуется, если требуется протестировать идеальное расположение элементов HTML в пикселях.  Эмуляция, тем не менее, хорошо для тестирования адаптивной разработки и выявления проблем с позиционированием более крупных элементов.  

### Ориентация  

Выберите альбомную **или** **кисть в альбомном режиме.**  

### Разрешение  

Выберите один из предустановленных разрешений популярных устройств или укажите собственную **настраиваемую** config.  Поддерживаются разрешения до 80 дюймов и 3820 x 2160.  

## Геолокация  

Если ваш веб-сайт использует [API географического][MdnGeolocationUsing] расположения для предоставления служб на основе расположения, на рабочем столе доступны следующие действия.  

*   легко протестировать различные координаты GPS  
*   легко тестировать различные состояния датчиков  

Параметры переопрепреируют любые фактические координаты GPS и состояние датчика на устройствах, поддерживаюх географическое положение.  

Прежде чем использовать расположение устройства, веб-сайт должен запросить у пользователя и получить разрешение.  Проверьте, как сайт работает с разрешениями на доступ к расположению и без них, на панели параметров Microsoft **Edge.**  

**...** >  **Параметры**  >  **Просмотр дополнительных параметров**  >  **Разрешения веб-сайта**  >  **Управление**  

:::image type="complex" source="./media/settings_manage_permissions.png" alt-text="Управление разрешениями веб-сайта с панели параметров Microsoft Edge" lightbox="./media/settings_manage_permissions.png":::
   Управление разрешениями веб-сайта с панели **параметров** Microsoft Edge  
:::image-end:::  

## Ярлыки

| Действие  | Установленное напрямую доверие  |  
|:--- |:--- |  
| Сброс параметров эмуляции | `Ctrl`+`Shift`+`L` |  

<!-- links -->  


[DevtoolsGuideChromium]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium "Средства разработчика Microsoft Edge (Chromium) | Документы Майкрософт"  
[DevtoolsGuideChromiumDeviceMode]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/device-mode "Эмуляция мобильных устройств в средствах разработчика Microsoft Edge | Документация Майкрософт"  

[MicrosoftNewEdge]: https://www.microsoft.com/edge "Загрузка нового браузера Microsoft Edge"  

[MdnGeolocationUsing]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Geolocation/Using_geolocation "API географического местонахождения | MDN"  
