---
description: Узнать о средствах разработчика Microsoft Edge (Chromium)
title: Средства разработчика Microsoft Edge (Chromium)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: devtools
keywords: microsoft edge, веб-разработка, инструменты f12, средства разработчика
ms.openlocfilehash: fa407393f8ecb79a3382294742bf9061787ec04a
ms.sourcegitcommit: 6cf12643e9959873f8b5d785fd6158eeab74f424
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "11397707"
---
# <a name="microsoft-edge-chromium-developer-tools-overview"></a><span data-ttu-id="a4c0c-104">Обзор средств разработки Microsoft Edge (Chromium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-104">Microsoft Edge (Chromium) Developer Tools overview</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-105">Microsoft Edge приняла проект с открытым исходным кодом Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-105">Microsoft Edge has adopted the Chromium open-source project.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-106">Новый браузер Microsoft Edge создает лучшую веб-совместимость и уменьшает фрагментацию различных веб-платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-106">The new Microsoft Edge browser creates better web compatibility and reduces the fragmentation of different web platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-107">Это изменение должно упростить создание и тестирование веб-страниц в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-107">The change should make it easier for you to build and test your webpages in Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-108">Новый Microsoft Edge должен помочь веб-сайтам работать так, как ожидалось, когда они открываются в других браузерах на основе хрома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-108">The new Microsoft Edge should help your webpages work as expected when opened in other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-109">Браузеры на основе хрома включают Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave и новый Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-109">Chromium-based browsers include Google Chrome, Vivaldi, Opera, Brave, and the new Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-110">Веб вырос в использовании во все расширяемом массиве типов устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-110">The web has grown in usage across an ever-widening array of device types.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-111">Сложность и накладные расходы, связанные с тестированием веб-страниц, быстро возросли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-111">The complexity and overhead involved in testing webpages has rapidly grown.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-112">Такие веб-разработчики, как вы, должны протестировать различные системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-112">Web developers like you need to test against many different systems.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-113">Чтобы убедиться, что веб-страницы хорошо работают на всех типах устройств и браузерах, это может оказаться практически невозможным, особенно если вы работаете в небольшой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-113">To ensure your webpages work well on all device types and browsers, you may find it nearly impossible, particularly if you work at a small company.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-114">Новый Microsoft Edge теперь основан на Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-114">The new Microsoft Edge is now based on Chromium.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-115">Команда Microsoft Edge упростила матрицу, выровнив веб-платформу Microsoft Edge с другими браузерами на основе хрома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-115">The Microsoft Edge team has simplified the matrix by aligning the Microsoft Edge web platform with other Chromium-based browsers.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-116">Новый Microsoft Edge предоставляет лучший в своем классе опыт разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-116">The new Microsoft Edge provides a best-in-class development experience.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-117">Этот опыт выполняется в браузере и наряду с другими средствами разработки, которые вы используете каждый день, например Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-117">The experience is accomplished inside the browser and along with the other developer tools you use everyday, such as Visual Studio Code.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-118">Как разработчик браузера на основе хрома вы должны чувствовать себя комфортно в новом браузере Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-118">As a Chromium-based browser developer, you should feel comfortable with the new Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-119">Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools работает так же, как и средства разработчика, которые вы уже знаете и используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-119">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools work just like the developer tools you already know and use.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-120">Средства разработчика Microsoft Edge \(Chromium\) часто называются Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools или DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-120">The Microsoft Edge \(Chromium\) Developer Tools are often called the Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools or DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-121">Дополнительные сведения см. в новых решениях [Microsoft Edge (Chromium) DevTools.][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-121">For more information, navigate to [What's new in the Microsoft Edge (Chromium) DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools.png" alt-text="Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools.png":::
   <span data-ttu-id="a4c0c-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-123">Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a4c0c-124">Если вы ранее разрабатывали для Microsoft Edge \(EdgeHTML\) и оценивали новый Microsoft Edge, теперь он предоставляет отличные новые средства для создания и тестирования веб-страниц проще и быстрее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-124">If you previously developed for Microsoft Edge \(EdgeHTML\) and are evaluating the new Microsoft Edge, it now provides great new tools for you to build and test your webpages easier and faster.</span></span>  

## <a name="open-the-devtools"></a><span data-ttu-id="a4c0c-125">Откройте DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-125">Open the DevTools</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-126">Microsoft Edge DevTools — это набор инструментов, встроенных непосредственно в браузер Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-126">The Microsoft Edge DevTools are a set of tools built directly into the Microsoft Edge browser.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-127">DevTools позволяет выполнять следующие задачи непосредственно в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-127">The DevTools allows you to do the following tasks all directly within the browser.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a4c0c-128">Проверка и внесение изменений на веб-страницу HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-128">Inspect and make changes to your HTML webpage</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-129">Изменить CSS и мгновенно просмотреть, как отрисовка веб-страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-129">Edit CSS and instantly see preview how your webpage renders</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-130">Просмотрите все утверждения из переднего кода `console.log()` JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-130">Review all of the `console.log()` statements from your front-end JavaScript code</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-131">Отламыв сценарий, установите точки разрыва и перешагите строку кода по строке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-131">Debug your script, set breakpoints, and step through your code line by line</span></span>  
    
<span data-ttu-id="a4c0c-132">Дополнительные примеры функций, которые предоставляют DevTools, чтобы упростить и ускорить создание и тестирование веб-страницы в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-132">More examples of the features that DevTools provide to make it easier and faster for you to build and test your webpage in Microsoft Edge.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-133">Открытие DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-133">To open the DevTools</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a4c0c-134">Выбор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-134">Select</span></span> `F12` 
*   <span data-ttu-id="a4c0c-135">Выберите `Ctrl` + `Shift` + `I` \(Windows/Linux\) `Command` + `Option` + `I` или \(macOS\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-135">Select `Ctrl`+`Shift`+`I` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`I` \(macOS\)</span></span>  
    
<span data-ttu-id="a4c0c-136">Если вы хотите увидеть HTML или CSS для элемента на вашем сайте, щелкните правой кнопкой мыши элемент и выберите **Проверить,** чтобы перейти в **элемент Elements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-136">If you want to see the HTML or CSS for an element on your site, right-click the element and choose **Inspect** to jump into the **Elements** tool.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-137">Чтобы открыть DevTools в **режиме Inspect Element,** выберите `Ctrl` + `Shift` + `C` \(Windows/Linux\) `Command` + `Option` + `C` или \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-137">To open the DevTools in **Inspect Element Mode**, select `Ctrl`+`Shift`+`C` \(Windows/Linux\)  or `Command`+`Option`+`C` \(macOS\).</span></span> <span data-ttu-id="a4c0c-138">Режим **Элемента Inspect позволяет** выбрать элемент на веб-странице и отобразить HTML и CSS в **средстве Elements.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-138">the **Inspect Element Mode** allows you to choose an element on the webpage and display the HTML and CSS in the **Elements** tool.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-139">Если вы хотите просмотреть журналы из переднего кода JavaScript или быстро запустить сценарий, откройте **консоль**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-139">If you want to review logs from your front-end JavaScript code or quickly run some script, open the **Console**.</span></span>   <span data-ttu-id="a4c0c-140">Чтобы запустить **консольный** инструмент в DevTools, выберите `Ctrl` + `Shift` + `J` \(Windows/Linux\) `Command` + `Option` + `J` или \(macOS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-140">To launch the **Console** tool in the DevTools, select `Ctrl`+`Shift`+`J` \(Windows/Linux\) or `Command`+`Option`+`J` \(macOS\).</span></span>  

## <a name="core-tools"></a><span data-ttu-id="a4c0c-141">Основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-141">Core tools</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/devtools-core-tools.png" alt-text="Основные средства Microsoft Edge (Chromium) DevTools" lightbox="./media/devtools-core-tools.png":::
   <span data-ttu-id="a4c0c-143">Основные средства Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-143">Microsoft Edge (Chromium) DevTools core tools</span></span>  
:::image-end::: 

<span data-ttu-id="a4c0c-144">В Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools содержатся следующие средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-144">The Microsoft Edge \(Chromium\) DevTools include the following tools.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a4c0c-145">Средство **Elements** для редактирования HTML и CSS, проверки свойств доступности, просмотра слушателей событий и набора точек перенастройки DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-145">An **Elements** tool to edit HTML and CSS, inspect accessibility properties, view event listeners, and set DOM mutation breakpoints</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-146">Консоль **для** просмотра и фильтрации сообщений журналов, проверки объектов JavaScript и узлов DOM и запуска JavaScript в контексте выбранного окна или кадра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-146">A **Console** to review and filter log messages, inspect JavaScript objects and DOM nodes, and run JavaScript in the context of the selected window or frame</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-147">Средство **Sources** для открытия и редактирования кода, набора точек разрыва, шага по коду и отображения состояния веб-страницы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-147">A **Sources** tool to open and edit your code, set breakpoints, step through code, and display the state of your webpage</span></span>
*   <span data-ttu-id="a4c0c-148">Средство **Network** для мониторинга и проверки запросов и ответов из кэша сети и браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-148">A **Network** tool to monitor and inspect requests and responses from the network and browser cache</span></span>   
*   <span data-ttu-id="a4c0c-149">Средство **performance** для профиля времени и системных ресурсов, необходимых вашему сайту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-149">A **Performance** tool to profile the time and system resources required by your site</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-150">Средство **памяти** для измерения использования ресурсов памяти и сравнения снимков кучи в разных состояниях времени работы кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-150">A **Memory** tool to measure your use of memory resources and compare heap snapshots at different states of code runtime</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-151">Средство **приложения** для проверки, изменения и отработки манифестов веб-приложений, сотрудников служб и кэшей сотрудников службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-151">An **Application** tool to inspect, modify, and debug web app manifests, service workers, and service worker caches.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-152">Вы также можете проверять и управлять хранилищем, базами данных и кэшами из **средства приложения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-152">You may also inspect and manage storage, databases, and caches from the **Application** tool.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-153">Средство **безопасности** для отлагораживание проблем безопасности и обеспечения правильной реализации HTTPS на веб-странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-153">A **Security** tool to debug security issues and ensure that you have properly implemented HTTPS on your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-154">HTTPS обеспечивает критически важную безопасность и целостность данных как для вашего сайта, так и для пользователей, которые предоставляют личную информацию на вашем сайте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-154">HTTPS provides critical security and data integrity for both your site and your users that provide personal information on your site.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a4c0c-155">Средство **аудита** \(теперь **переименовано Маяк**\) для запуска аудита веб-страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-155">An **Audits** tool \(now renamed **Lighthouse**\) to run an audit of your webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-156">Результаты аудита помогают повысить качество сайта следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-156">The results of the audit help you improve the quality of your site in the following ways.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="a4c0c-157">Ловите распространенные ошибки, связанные с доступностью, безопасностью, выполнением и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-157">Catch common errors related to making your webpage accessible, secure, performant, and so on.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="a4c0c-158">Исправление каждой ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-158">Fix each error.</span></span>  
    *   <span data-ttu-id="a4c0c-159">Сборка PWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-159">Build a PWA.</span></span>  
        
[!INCLUDE [audits-panel-note](./includes/audits-panel-note.md)]  

<span data-ttu-id="a4c0c-160">Отправка [отзывов и запросов на функции.](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-160">Send your [feedback and feature requests](#getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team).</span></span>  

## <a name="extensions"></a><span data-ttu-id="a4c0c-161">Расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-161">Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-162">Возможно, вы получили доступ к DevTools с помощью расширений при диагностике и отладке проблем при построении веб-страниц \(или apps\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-162">You may have accessed DevTools using extensions when you diagnosed and debugged issues while you built your webpages \(or apps\).</span></span> <span data-ttu-id="a4c0c-163">Расширения Microsoft Edge приобретаются из [надстройок Microsoft Edge.][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-163">Microsoft Edge extensions are acquired from [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions].</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-164">В [надстройке Microsoft Edge][MicrosoftEdgeAddonsExtensions]просмотрите расширения DevTools из категории средства разработчика или найдите определенное расширение. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-164">On [Microsoft Edge Add-ons][MicrosoftEdgeAddonsExtensions], browse DevTools extensions from the **Developer tools** category or search for a specific extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-165">Кроме того, можно добавить расширения из [Веб-магазина Chrome.][GoogleChromeWebstoreExtensions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-165">You may also add extensions from the [Chrome Web Store][GoogleChromeWebstoreExtensions].</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/allow-extensions-from-stores.png" alt-text="Chrome Web Store в Microsoft Edge" lightbox="./media/allow-extensions-from-stores.png":::
   <span data-ttu-id="a4c0c-167">Chrome Web Store в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-167">Chrome Web Store in Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="a4c0c-168">В верхней части выберите **Разрешить расширения** из других магазинов, а затем выберите **Разрешить** в диалоговом окантове, который отображается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-168">At the top, choose **Allow extensions from other stores** and then choose **Allow** in the dialog that appears.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4c0c-169">Расширения, установленные из источников, не в microsoft Store, непроверены и могут влиять на производительность браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-169">Extensions installed from sources other than the Microsoft Store are unverified, and may affect browser performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-170">Выберите **Добавить в Chrome,** чтобы добавить расширение DevTools в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-170">Choose **Add to Chrome** to add your DevTools extension to Microsoft Edge.</span></span>  

:::image type="complex" source="./media/install-extension-from-chrome-store.png" alt-text="Добавление расширения из Chrome Web Store в Microsoft Edge" lightbox="./media/install-extension-from-chrome-store.png":::
   <span data-ttu-id="a4c0c-172">Добавление расширения из Chrome Web Store в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-172">Add extension from Chrome Web Store to Microsoft Edge</span></span>  
:::image-end:::  

## <a name="shortcuts"></a><span data-ttu-id="a4c0c-173">Ярлыки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-173">Shortcuts</span></span>  

<span data-ttu-id="a4c0c-174">Следующие ярлыки контролируют главное окно DevTools, работают во всех средствах или обоих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-174">The following shortcuts control the main DevTools window, work across all tools, or both.</span></span>  

| <span data-ttu-id="a4c0c-175">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-175">Action</span></span> | <span data-ttu-id="a4c0c-176">Windows/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-176">Windows/Linux</span></span> | <span data-ttu-id="a4c0c-177">macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-177">macOS</span></span> |  
|:--- |:--- | :--- |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-178">Show/Hide DevTools \(открывает для последнего просмотра средство\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-178">Show/Hide DevTools \(opens to last viewed tool\)</span></span> | `F12` <span data-ttu-id="a4c0c-179">или `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-179">or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`I` | `Command`+`Option`+`I` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-180">Показать консоль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-180">Show the Console</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`J` | `Command`+`Option`+`J` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-181">Покажите devTools в режиме **Inspect Element Mode,** который позволяет выбрать элемент и отобразить HTML и CSS в **средстве Elements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-181">Show the DevTools in **Inspect Element Mode** that allows you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Option`+`C` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-182">Показать параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-182">Show Settings</span></span> | `?` <span data-ttu-id="a4c0c-183">или `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-183">or `Fn`+</span></span>`F1` | `?` <span data-ttu-id="a4c0c-184">или `Fn`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-184">or `Fn`+</span></span>`F1` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-185">Показать следующую панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-185">Show the next panel</span></span> | `Ctrl`+`]` | `Command`+`]` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-186">Показать предыдущую панель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-186">Show the previous panel</span></span> | `Ctrl`+`[` | `Command`+`[` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-187">Dock the DevTools in the last position used.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-187">Dock the DevTools in the last position used.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-188">Если devTools остаются в позиции по умолчанию для всего сеанса, ярлык отсоединяя DevTools в отдельное окно</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-188">If the DevTools remain in the default position for the entire session, the shortcut undocks the DevTools into a separate window</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`D` | `Command`+`Shift`+`D` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-189">Режим управления **устройствами**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-189">Toggle **Device Mode**</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`M` | `Command`+`Shift`+`M` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-190">Toggle **Inspect Element Mode,** который позволяет выбрать элемент и отобразить HTML и CSS в **средстве Elements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-190">Toggle **Inspect Element Mode** that allows to you to choose an element and display the HTML and CSS in the **Elements** tool</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`C` | `Command`+`Shift`+`C` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-191">Показать меню команды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-191">Show the Command Menu</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`P` | `Command`+`Shift`+`P` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-192">Показать/скрыть ящик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-192">Show/Hide the Drawer</span></span> | `Esc` | `Esc` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-193">Обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-193">Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-194">Обновляет веб-страницу с помощью кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-194">Refreshes the webpage using the cache.</span></span>  | `F5` <span data-ttu-id="a4c0c-195">или `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-195">or `Ctrl`+</span></span>`R` | `Command`+`R` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-196">Hard Refresh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-196">Hard Refresh.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-197">Заставляет Microsoft Edge снова загружать ресурсы и перезагружать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-197">Forces Microsoft Edge to download resources again and reload.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-198">Используемые ресурсы могут приходить из кэшной версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-198">The resources that are used may come from a cached version</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="a4c0c-199">+`F5` или `Ctrl`+`Shift`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-199">+`F5` or `Ctrl`+`Shift`+</span></span>`R` | `Command`+`Shift`+`R` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-200">Поиск текста в текущей панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-200">Search for text within the current panel.</span></span>  <span data-ttu-id="a4c0c-201">Не поддерживается в средствах аудита, приложения и безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-201">Not supported in the Audits, Application, and Security tools</span></span> | `Ctrl`+`F` | `Command`+`F` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-202">Показать средство поиска в ящике, которое позволяет искать текст во всех загруженных ресурсах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-202">Show the Search tool in the Drawer, which lets you search for text across all loaded resources</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`F` | `Command`+`Option`+`F` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-203">Откройте файл в панели Источники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-203">Open a file in the Sources panel</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="a4c0c-204">+`O` или `Ctrl`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-204">+`O` or `Ctrl`+</span></span>`P` | `Command`<span data-ttu-id="a4c0c-205">+`O` или `Command`+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-205">+`O` or `Command`+</span></span>`P` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-206">Масштабирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-206">Zoom in</span></span> | `Ctrl`+`Shift`+`+` | `Command`+`Shift`+`+` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-207">Уменьшить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-207">Zoom out</span></span> | `Ctrl`+`-` | `Command`+`-` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-208">Восстановление масштабирования по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-208">Restore default zoom level</span></span> | `Ctrl`+`0` | `Command`+`0` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-209">Выполнить фрагмент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-209">Run snippet</span></span> | `Ctrl`<span data-ttu-id="a4c0c-210">+`O`или `Ctrl` + `P` , `!` введите с именем скрипта, а затем выберите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-210">+`O` or `Ctrl`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` | <span data-ttu-id="a4c0c-211">Выберите `Command` + `O` или `Command` + `P` введите `!` с именем скрипта, а затем выберите</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-211">Select `Command`+`O` or `Command`+`P`, type `!` followed by the name of the script, then select</span></span> `Enter` |  
| <span data-ttu-id="a4c0c-212">Показать нередактируемый исходный код HTML на новой вкладке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-212">Show non-editable HTML source code in a new tab</span></span> | `Ctrl`+`U` | <span data-ttu-id="a4c0c-213">Н/Д</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-213">N/A</span></span> |  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4c0c-214">Если вы отладили и приостановили работу в точке перерыва, ярлык **"Обновление"** сначала возобновляет время запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-214">If you are debugging and paused at a breakpoint, the **Refresh** shortcut resumes the runtime first.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4c0c-215">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-215">See also</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="a4c0c-216">DevTools для начинающих: начало работы с HTML и DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-216">DevTools for Beginners: Get Started with HTML and the DOM</span></span>][DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]  
*   [<span data-ttu-id="a4c0c-217">Протокол Microsoft Edge (Chromium) DevTools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-217">Microsoft Edge (Chromium) DevTools Protocol</span></span>][DevtoolsProtocolChromiumIndex]  
    
## <a name="getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team"></a><span data-ttu-id="a4c0c-218">Взаимодействие с командой средств разработчика Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-218">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](./includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<span data-ttu-id="a4c0c-219">Если вы хотите просмотреть последние функции, приходя в [DevTools,][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]скачайте [Microsoft Edge Canary,][MicrosoftedgeinsiderDownload]который строится ночью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c0c-219">If you want to preview the [latest features coming to the DevTools][DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex], download [Microsoft Edge Canary][MicrosoftedgeinsiderDownload], which builds nightly.</span></span>  

<!-- links -->  

[DevtoolsGuideChromiumBeginnersHtml]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/beginners/html "DevTools для начинающих: начало работы с HTML и doM | Документы Майкрософт"  
[DevtoolsGuideChromiumWhatsNewIndex]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/11/devtools "Что нового в Microsoft Edge (Chromium) DevTools | Документы Майкрософт"  
[DevtoolsProtocolChromiumIndex]: /microsoft-edge/devtools-protocol-chromium "Microsoft Edge (Chromium) Протокол DevTools | Документы Майкрософт"  

[MicrosoftEdgeAddonsExtensions]: https://microsoftedge.microsoft.com/addons/category/Edge-Extensions "Надстройки Microsoft Edge"  

[MicrosoftedgeinsiderDownload]: https://www.microsoftedgeinsider.com/download "Скачивание Microsoft Edge Insider Channels"  

[GoogleChromeWebstoreExtensions]: https://chrome.google.com/webstore/category/extensions "Расширения | Веб-магазин Chrome"  
