---
description: Все об усовершенствованиях сотрудников службы и об использовании каждого из них.
title: Улучшения сотрудников службы
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft edge, веб-разработка, средства f12, devtools, service worker, PWA
ms.openlocfilehash: 2f32155d1d28d1e65ad29abfe58a414f3e3c6ed7
ms.sourcegitcommit: 661e8def3f27cea381c59ac38954789e736c18f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "11387282"
---
# <a name="service-worker-improvements"></a>Улучшения сотрудников службы  

В этой статье рассказывается об усовершенствованиях [][MdnServiceWorkerApi] средств разработки для работы с сотрудниками службы и сетевых запросах, которые проходят через каждый из них.  Улучшения **сотрудников службы находятся** в **средствах Network,** **Application**и **Sources.**  Улучшения упрощают выполнение следующих задач.  

*   Отлажка на основе временных данных сотрудника службы.  
    *   Начало запроса и длительность начальной загрузки.  
    *   Обновление регистрации сотрудника службы.  
    *   Время запуска запроса с помощью обработера [событий для получения.][MdnFetchEvent]  
    *   Время запуска всех событий получения для загрузки клиента.  
*   Изучите сведения о времени запуска обработчиков событий, установите обработчики событий и активируйте обработчики событий.  
*   Вступай в обработник событий и выйми из него с [помощью сведений о сценарии страниц.](#sources)  
    
Эти опытом охватывают три различных средства разработчика.  

1.  Средство [Network.](#network)  Выберите сетевой запрос, который выполняется через сотрудника службы, и получить доступ к соответствующей временной шкале сотрудника службы в средстве **Синхронизация.**  
1.  Средство [Приложения.](#application)  Чтобы отлукировать сотрудников службы, перейдите к средству **Service Workers.**  
1.  Средство [Источники.](#sources)  Доступ к сведениям о скриптах страниц при входе в обработчики событий.  
    
## <a name="network"></a>Network  

:::image type="complex" source="../media/sw-network-timeline.msft.png" alt-text="Сроки работы сотрудника службы в средстве Network" lightbox="../media/sw-network-timeline.msft.png":::
   Представление сети  
:::image-end:::  

Чтобы получить доступ к функциям отладки службы в средстве **Network,** выполните одно из следующих действий.  

*   Доступ непосредственно в **средстве Network.**  
*   Запущено в **инструменте Application.**  
    
### <a name="request-routing"></a>Маршрутивка запроса  

Чтобы упростить визуализацию маршрутизации запросов, в хрониках теперь отображаются запуск рабочего службы и `respondWith` события получения.  Чтобы отлаживать и визуализировать сетевой запрос, который прошел через сотрудника службы, выполните следующие действия.  

1.  Выберите сетевой запрос, который прошел через сотрудника службы.  
1.  Откройте средство **Синхронизация.**  
    
### <a name="fetch-events"></a>Извлечение событий  

Чтобы узнать больше о `respondWith` событиях получения, выберите стрелку падения слева от `respondWith` .  Дополнительные сведения о **** первоначальном запросе и ответе, **** полученных, используйте соответствующие стрелки отсевов.  

## <a name="application"></a>Приложение  

:::image type="complex" source="../media/sw-application-timeline.msft.png" alt-text="Представление приложения" lightbox="../media/sw-application-timeline.msft.png":::
   Представление приложения  
:::image-end:::  

### <a name="service-worker-update-timeline"></a>Сроки обновления сотрудника службы  

Команда Microsoft Edge DevTools добавила **** в средство приложения временную шкалу, чтобы отразить жизненный цикл обновления сотрудника службы.  Он отображает события установки и активации.  Каждый из событий имеет соответствующую стрелку отсев, чтобы дать вам дополнительные сведения.  

### <a name="request-routing-and-fetch-events"></a>Запрос на маршрутику и извлечение событий  

Теперь вы можете получить доступ к временной шкале сотрудника службы с помощью средства **Network** в ящике консоли.  Функция позволяет снизить производительность, свести к минимуму дублирование пользовательского интерфейса и создать более полный интерфейс отладки.  

1.  Откройте сотрудника службы, который отладку отладки.  
1.  Выберите **кнопку "Сеть",** чтобы открыть [маршрутику запроса.](#network)  
1.  Используйте **dropdowns respondWith** для получения сведений о запросе событий и ответах.  

Средство **Network** отображает сетевые запросы, которые прошли через отладку сотрудника службы.  Автоматический фильтр — это способ сузить исследование.

## <a name="sources"></a>"Источники"  

:::image type="complex" source="../media/sw-sources.msft.png" alt-text="Представление DOM" lightbox="../media/sw-sources.msft.png":::
   Представление DOM  
:::image-end:::  

Чтобы найти дополнительные сведения о стеке, установите точку разрыва в обработнике получения.  Сведения приводят к запросу ресурса в сценарии страницы.  Когда отладка останавливается в обработнике для получения, в панели справа отображается комбинированная информация о стеке.  После этого вы можете перемещаться в кадрах стека.  

### <a name="future-work"></a>Будущая работа  

Команда Microsoft Edge DevTools планирует дальнейшее развитие деталей кэша и изучает дополнительные способы [][MdnProgressiveWebApps] улучшения отладки сотрудником службы для разработчиков прогрессивных веб-приложений.  

## <a name="getting-in-touch-with-the-microsoft-edge-devtools-team"></a>Взаимодействие с командой средств разработчика Microsoft Edge  

[!INCLUDE [contact DevTools team note](../includes/contact-devtools-team-note.md)]  

<!-- links -->  

[MdnFetchEvent]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/FetchEvent "FetchEvent | MDN"  
[MdnProgressiveWebApps]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/Progressive_web_apps "Прогрессивные веб-приложения (PWAs) | MDN"  
[MdnServiceWorkerApi]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Service_Worker_API "API API для сотрудников службы | MDN"  
