---
ms.assetid: 1b3ebc25-d023-4f23-bbba-dce066c20de8
description: Чтобы создать общедоступный веб-сайт, пошаговые рекомендации и специальные возможности Интернет-приложений (ARIA) могут быть объединены вместе.
title: Сборка | Специальные возможности
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 11/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Специальные возможности, Специальные возможности для разработчиков, доступные веб-сайты, EDGE, веб-разработка, ARIA, разработчик, модель автоматизации пользовательского интерфейса
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 7a8ff5082132ec3270a6e01af594a5bd9fb35389
ms.sourcegitcommit: 5d3802721036dc7cd90e9e6f7ac90dc3acc24eec
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "11191556"
---
# <span data-ttu-id="8db5b-104">Создание общедоступных веб-сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-104">Building Accessible Websites</span></span>
<span data-ttu-id="8db5b-105">В Интернете используются динамические и сложные веб-сайты, приложения и пользовательские интерфейсы, созданные с помощью сочетаний HTML, CSS и JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-105">The web is filled with dynamic and complex websites, applications, and user interfaces built using a combination of HTML, CSS, and JavaScript.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-106">Тем не менее, если вы разрабатываете и не заработали специальные возможности, такие сложные веб-сайты будут трудными для людей, использующих [специальные технологии](https://webaim.org/articles/motor/assistive) для просмотра веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-106">However, when designed and built without accessibility in mind, these complex websites are difficult to use by people who rely on [assistive technologies](https://webaim.org/articles/motor/assistive) to browse the web.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-107">Для создания веб-сайтов, доступных людям с ограниченными возможностями, требуется семантическая информация о пользовательском интерфейсе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-107">Building websites that are accessible to people with disabilities requires semantic information about the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-108">Это позволяет специальным технологиям, например средствам чтения с экрана, передавать необходимые данные, чтобы помочь людям с возможностями, которые могут использовать веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-108">This allows for assistive technologies, like screen readers, to convey the necessary information to help people with a range of abilities use the website.</span></span>

<span data-ttu-id="8db5b-109">Посетите [HTML5Accessibility](https://html5accessibility.com) , чтобы узнать, какие новые возможности HTML5 accessibly поддерживаются Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-109">Visit [HTML5Accessibility](https://html5accessibility.com) for information on which new HTML5 features are accessibly supported by Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="8db5b-110">Как работает специальные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-110">How Accessibility Works</span></span>

<span data-ttu-id="8db5b-111">Специальные возможности – это возможность, чтобы у компьютеров обычно не было.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-111">Assistive technologies add capabilities that computers don't usually have.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-112">Например, пользователь с ослабленным зрением может использовать клавиатуру в сочетании с технологией специальных возможностей, например средством чтения с экрана, а не непосредственно в браузере с помощью мыши и экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-112">For example, a visually impaired user might use their keyboard in combination with assistive technology such as a screen reader, rather than directly using the browser with the mouse and screen.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-113">Для приложений на платформах Майкрософт и в Интернете специальные возможности взаимодействуют с [автоматизацией пользовательского интерфейса](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb892135.aspx)(объектной моделью приложения, например DOM) в Microsoft EDGE или их сочетанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-113">For applications on Microsoft platforms and on the web, the assistive technology interacts with Microsoft [UI Automation](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb892135.aspx), an application-specific object model such as the Document Object Model (DOM) in Microsoft Edge, or a combination of these.</span></span>

<span data-ttu-id="8db5b-114">Для веб-разработчиков определенные элементы HTML сопоставляются с объектами модели автоматизации пользовательского интерфейса, поэтому при выборе этих элементов HTML разработчик может использовать свойства и события специальных возможностей, встроенные в эти элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-114">For web developers, certain HTML elements are mapped to UI Automation objects, so in selecting those HTML elements, the developer can use the accessibility properties and events built in to those elements.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-115">При разработке веб-сайта обычно необходимо только убедиться, что интерфейс API должен быть правильно написан (или для него указан соответствующий элемент), чтобы приложение было доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-115">While developing your website, you usually only need to be concerned with ensuring that the API is correctly written to (or that the appropriate element is specified), in order for the application to be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-116">Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь [с возможностями автоматизации пользовательского интерфейса ARIA и UI в Microsoft Edge](./build/ARIA-and-UI-Automation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-116">Check out [ARIA and UI Automation in Microsoft Edge](./build/ARIA-and-UI-Automation.md) for more information.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-117">Сведения о специальных [возможностях](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/accessibility) приложений универсальной платформы Windows (UWP) можно найти в разделе Специальные возможности в центре разработки для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-117">For information on accessible Universal Windows Platform (UWP) apps, see the [Accessibility](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/accessibility) topic in the Windows Dev Center.</span></span>

<span data-ttu-id="8db5b-118">Многие распространенные проблемы с читаемостью, связанные с динамическим содержимым, могут быть направлены на работу с помощью правильного кода, а в документации [WCAG 2,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=24629) — большое количество методик и рекомендаций, которые помогут вам создать более доступные динамические веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-118">Many common accessibility issues with dynamic content can be addressed by good coding practice, and the [WCAG 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=24629) documentation includes many techniques and best practices to help you create more accessible dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-119">Однако динамический контент не всегда доступен, даже если закодированы должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-119">Even when coded properly, however, dynamic content is not necessarily accessible.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-120">Этот вопрос можно устранить с помощью [специальных возможностей Интернет-приложений (ARIA)](#aria) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-120">[Accessible Rich Internet Applications (ARIA)](#aria) helps overcome this issue.</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-121">Для получения дополнительных сведений о специальных возможностях в Интернете ознакомьтесь со статьей общие сведения о [веб-специальных](https://www.w3.org/WAI/intro/accessibility.php) возможностях [веб-](https://www.w3.org/WAI/) специальных возможностей (помощью ориентиров WAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-121">For more information on web accessibility, check out the [Introduction to Web Accessibility](https://www.w3.org/WAI/intro/accessibility.php) by the [Web Accessibility Initiative](https://www.w3.org/WAI/) (WAI).</span></span>

## <span data-ttu-id="8db5b-122">ВВОДИМ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-122">ARIA</span></span>
<span data-ttu-id="8db5b-123">В соответствии со стандартным [набором](https://www.w3.org/TR/wai-aria/) [веб-приложений, поддерживающим специальные](https://www.w3.org/WAI/) возможности в Интернете, программа W3C's Web Accessibility определяет синтаксис создания динамического веб-контента и специальных пользовательских интерфейсов для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-123">The [Accessible Rich Internet Applications](https://www.w3.org/TR/wai-aria/) (ARIA) specification by the W3C's [Web Accessibility Initiative](https://www.w3.org/WAI/) defines as a syntax for making dynamic web content and custom user interfaces accessible to all people.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-124">ARIA расширяет HTML с помощью дополнительных атрибутов (ролей, свойств и состояний), предназначенных для передачи настраиваемой семантики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-124">ARIA extends HTML by using additional attributes (roles, properties, and states) that are designed to convey custom semantics.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-125">Эти атрибуты используются браузерами для передачи состояния и роли элементов управления API-интерфейсам специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-125">These attributes are used by browsers to pass along the controls' state and role to the accessibility API.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db5b-126">Роли, свойства и состояния</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-126">Roles, Properties, and States</span></span>
<span data-ttu-id="8db5b-127">Роли ARIA устанавливаются для элементов с помощью [`role`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304102(v=vs.85).aspx) атрибута, чтобы предоставить специальные возможности и сведения о специальных возможностях API для элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-127">ARIA roles are set on elements using the [`role`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304102(v=vs.85).aspx) attribute to give assistive technologies and accessibility APIs information about the element.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-128">Например, элемент, указанный под элементом "", `<li>` назначается `role="menuitem"` для обозначения элемента в меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-128">For example, the below `<li>` element is assigned `role="menuitem"` to signify it's an item in a menu.</span></span>

``` html
<li role="menuitem">Home</li>
```

<span data-ttu-id="8db5b-129">Состояния ARIA и свойства — это атрибуты префиксов ARIA, которые предоставляют определенные сведения об объекте, которые помогают сформировать определение природы ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-129">ARIA states and properties are aria-prefixed attributes that provide specific information about an object to help form the definition of the nature of roles.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-130">Свойства — это атрибуты, которые важны для природы объекта, например [`aria-readonly`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304089(v=vs.85).aspx) и [`aria-haspopup`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304081(v=vs.85).aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-130">Properties are attributes that are essential to the nature of an object, like [`aria-readonly`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304089(v=vs.85).aspx) and [`aria-haspopup`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304081(v=vs.85).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-131">Изменение свойства влияет на значение объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-131">Changing a property affects the meaning of the object.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-132">В приведенном ниже примере свойство `aria-haspopup="true"` задано для `<li>` элемента меню, чтобы показать, что у него есть всплывающее окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-132">In the example below, the property `aria-haspopup="true"` is set on a `<li>` menu item to signify it has a popup.</span></span>

``` html
<li role="menuitem" aria-haspopup="true">Open</li>
```

<span data-ttu-id="8db5b-133">Состояния не изменяют природу объекта, но представляют данные, связанные с объектом или взаимодействие с пользователем с объектом, например [`aria-hidden`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304083(v=vs.85).aspx) или [`aria-checked`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304075(v=vs.85).aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-133">States do not change the nature of the object, but represent information associated with the object or user interaction with the object, like [`aria-hidden`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304083(v=vs.85).aspx) or [`aria-checked`](https://msdn.microsoft.com/library/cc304075(v=vs.85).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-134">Например, в приведенном `aria-checked="false"` ниже примере состояния флажок не установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-134">For example, the state `aria-checked="false"` in the example below represents that the checkbox is not checked.</span></span>

``` html
<div role="checkbox" aria-checked="false">Accept</div>
```

<span data-ttu-id="8db5b-135">Чтобы просмотреть полный список ролей, свойств и состояний, перейдите в [модель РОЛЕЙ](https://www.w3.org/TR/wai-aria-1.1/#roles) консорциума W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-135">Go to [The Roles Model](https://www.w3.org/TR/wai-aria-1.1/#roles) by the W3C to see a full list of roles, properties, and states.</span></span>

<span data-ttu-id="8db5b-136">Дополнительные сведения об ARIA можно найти в разделе [ресурсы](#resources) ARIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-136">For more information on ARIA, see the ARIA in the [Resources](#resources) section.</span></span>

## <span data-ttu-id="8db5b-137">Тестирование на совместимость с технологией специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-137">Assistive Technology Compatibility Testing</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-138">Проверка того, что веб-сайт, который вы собираетесь использовать, работает с реальными технологиями поддержки специальных возможностей – это лучший способ обеспечить оптимальное взаимодействие пользователей с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-138">Verifying that the website you are building works with real assistive technologies is the best way to ensure a good experience for your users with disabilities.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-139">Так как многие специальные возможности используют клавиатуру, для начала работы с клавиатурой на вашем веб-сайте лучше всего запустить тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-139">Since many assistive technologies make use of the keyboard, testing the keyboard accessibility of your website is a good place to start.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-140">[Проверка совместимости клавиатуры][W3cPerspectiveVideosKeyboard] удостоверяет, что у пользователей есть доступ ко всем интерактивным элементам управления, не требуя использования мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-140">[Keyboard compatibility testing][W3cPerspectiveVideosKeyboard] validates that users have access to all interactive controls without requiring a mouse.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-141">[Специальные возможности Microsoft для Web][AccessibilityinsightsWebOverview] — это расширение браузера для Microsoft EDGE и Chrome, которое поможет вам и раскрывает несколько распространенных проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-141">Microsoft [Accessibility Insights for Web][AccessibilityinsightsWebOverview] is a browser extension for Microsoft Edge and Chrome that guides you and reveals several common issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-142">Убедившись, что ваш веб-сайт хорошо работает с клавиатурой, попробуйте использовать другие специальные возможности, такие как средства чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-142">Once you are confident that your website works well with a keyboard, try it with other assistive technologies, such as screen readers.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-143">Проблемы рассматриваются ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-143">It uncover issues in the following.</span></span>

*   <span data-ttu-id="8db5b-144">HTML, ARIA и CSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-144">Your HTML, ARIA, and CSS.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="8db5b-145">Уровень поддержки специальных возможностей для функций и методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-145">The level of support of an assistive technology for a feature or technique.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="8db5b-146">Различные браузеры могут сопоставлять элементы с интерфейсами специальных возможностей платформы не так, как Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-146">Different browsers may map elements to platform accessibility APIs differently than Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-147">При построении интерфейса важно учитывать каждое отличие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-147">While building your interface, it is important to consider each difference.</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-148">WebAIM проводит опросы с помощью [средства чтения с экрана][WebaimProjectsScreenreadersurvey8] и пользователей с [низким зрением][WebaimProjectsLowvisionsurvey2] , которые помогут вам решить, какие специальные возможности и браузеры нужно тестировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-148">WebAIM conducts surveys with [screen reader][WebaimProjectsScreenreadersurvey8] and [low vision][WebaimProjectsLowvisionsurvey2] users that help you decide which assistive technologies and browsers you want to test.</span></span>  

### <span data-ttu-id="8db5b-149">Изучение процедуры проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-149">Learning How to Test</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-150">Специальные возможности — это сложные инструменты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-150">Assistive technologies are sophisticated tools.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-151">Не думайте о том, что вы можете сразу же приступить к тестированию с помощью специальных возможностей без предварительного изучения того, как это работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-151">Do not assume that you are able to immediately start testing with an assistive technology without first learning about how it works.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-152">Обучение для тестирования с помощью средства чтения с экрана очень удобно для изучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-152">Learning to test with a screen reader has an especially steep learning curve.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-153">Пользователь программы чтения с экрана новичка может предположить, что при возникновении проблемы с неправильным использование средства чтения с экрана возникла ошибка средства чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-153">A novice screen reader user may assume that a screen reader bug has occurred while the issue is related to misuse of the screen reader.</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-154">Дополнительные сведения о тестировании с помощью специальных возможностей можно найти в разделе [тестирование с помощью средств чтения с экрана][WebaimArticlesScreenreaderTesting] в WebAIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-154">For more information about learning to test with assistive technologies, navigate to [Testing with Screen Readers][WebaimArticlesScreenreaderTesting] on WebAIM.</span></span>  

### <span data-ttu-id="8db5b-155">Локальное тестирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-155">Testing Locally</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-156">Большинство устройств включают специальные технологии, встроенные в ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-156">Most devices include assistive technology that is built-in to the OS.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-157">В Microsoft Windows есть программа чтения с экрана экранного [диктора для Windows][MicrosoftSupport22798] и [Экранная лупа][MicrosoftSupportWindows414948ba8b1cD3bd86150e5e32204198].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-157">Microsoft Windows includes the [Windows Narrator][MicrosoftSupport22798] screen reader and [Windows Magnifier][MicrosoftSupportWindows414948ba8b1cD3bd86150e5e32204198].</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-158">для загрузки доступны сторонние специальные технологии, такие как [NVDA][NvaccessAboutNvda], [FreedomscientificSoftwareJaws]и [ZoomText][FreedomscientificSoftwareZoomtext] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-158">3rd party assistive technologies like [NVDA][NvaccessAboutNvda], [FreedomscientificSoftwareJaws], and [ZoomText][FreedomscientificSoftwareZoomtext] are available to download.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-159">Apple macOS включает в себя средство чтения с экрана [VoiceOver][AppleAccessibilityMacVision] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-159">Apple macOS includes the [VoiceOver][AppleAccessibilityMacVision] screen reader.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-160">И iOS, Android и Linux поддерживают широкий набор специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-160">And iOS, Android, and Linux all support a variety of assistive technologies.</span></span>  

### <span data-ttu-id="8db5b-161">Тестирование виртуальных машин и эмуляторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-161">Testing in Virtual Machines and Emulators</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-162">В разделе macOS, если вы хотите протестировать специальные возможности, доступные только для Windows, например экранный диктор Windows или NVDA, создайте виртуальную машину Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-162">Under macOS, if you want to test with an assistive technology only available for Windows, like Windows Narrator or NVDA, create a Windows virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-163">Виртуальные машины с Microsoft Edge \ (EdgeHTML \) и IE доступны для VirtualBox и VMWare на [странице загрузки виртуальных машин][MicrosoftDeveloperEdgeVms].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-163">Virtual machines with Microsoft Edge \(EdgeHTML\) and IE are available for VirtualBox and VMWare on the [Virtual Machines download page][MicrosoftDeveloperEdgeVms].</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-164">В [Android Studio][AndroidDeveloperSdkInstallingStudioHtml] есть симулятор, позволяющий тестировать [Специальные возможности в наборе][GooglePlayStoreAndroidAccessibilitySuite]средств для Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-164">[Android Studio][AndroidDeveloperSdkInstallingStudioHtml] includes an emulator that for you to test assistive technologies in the [Android Accessibility Suite][GooglePlayStoreAndroidAccessibilitySuite].</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-165">Следуйте инструкциям по [настройке виртуального устройства][AndroidDeveloperDevicesManagingAvdsHtml] и [запуску эмулятора][AndroidDeveloperDevicesEmulatorHtml], а затем установите [набор специальных возможностей Android][GooglePlayStoreAndroidAccessibilitySuite] из магазина GooglePlay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-165">Follow the instructions to [set up a virtual device][AndroidDeveloperDevicesManagingAvdsHtml] and [start the emulator][AndroidDeveloperDevicesEmulatorHtml], then install [Android Accessibility Suite][GooglePlayStoreAndroidAccessibilitySuite] from the GooglePlay store.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db5b-166">Имитатор iOS в настоящее время не включает VoiceOver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-166">The iOS Simulator does not currently include VoiceOver.</span></span>  

### <span data-ttu-id="8db5b-167">Средства тестирования на основе облачных служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-167">Cloud-based Testing Tools</span></span>  

<span data-ttu-id="8db5b-168">Если специальные возможности недоступны в операционной системе или вы не можете установить ее на виртуальной машине или эмуляторе, инструменты тестирования, основанные на облачных технологиях, являются более близкими вариантами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-168">If an assistive technology is not available on your OS or you not possible to install one on a virtual machine or emulator, cloud-based assistive technology testing tools are the next best thing.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="8db5b-169">[Assistiv Labs (коммерческая версия)][AssistivlabsMain] позволяет вручную тестировать специальные возможности с помощью любого современного веб-браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-169">[Assistiv Labs (commercial)][AssistivlabsMain] enables you to manually test with assistive technologies through any modern web browser.</span></span>  <span data-ttu-id="8db5b-170">Выберете специальные возможности и браузер, и он подключается к виртуальным машинам, эмуляторам и реальным устройствам, с которыми вы можете взаимодействовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-170">Choose an assistive technology and browser and it connects you with a virtual machine, emulator, or real device with which you may interact.</span></span>  

## <span data-ttu-id="8db5b-171">Ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-171">Resources</span></span>

### <span data-ttu-id="8db5b-172">Основные сведения о специальных возможностях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-172">Accessibility Basics</span></span>
#### [<span data-ttu-id="8db5b-173">Проект A11Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-173">The A11Y Project</span></span>](http://a11yproject.com/)
<span data-ttu-id="8db5b-174">Проект A11Y — это управляемые сообществом усилия для упрощения веб-специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-174">The A11Y Project is a community-driven effort to make web accessibility easier.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-175">Ознакомьтесь со статьей сайт [проекта A11Y](https://a11yproject.com/) , чтобы узнать об основных принципах доступности, шаблонах специальных возможностей и [библиотеке](https://a11yproject.com/patterns)мини-приложений, а также их [ресурсах](http://a11yproject.com/resources.html) по специальным возможностям, блогам, книгам и инструментам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-175">Check out [The A11Y Project](https://a11yproject.com/) site to learn about basic accessibility principles, their accessible pattern and widget [library](https://a11yproject.com/patterns), and their [resources](http://a11yproject.com/resources.html) on accessibility software, blogs, books, and tools.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-176">Концепция специальных возможностей в Интернете (помощью ОРИЕНТИРОВ WAI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-176">Web Accessibility Initiative (WAI)</span></span>](https://w3.org/WAI/)
<span data-ttu-id="8db5b-177">Инициатива W3C's Web Accessibility (помощью ОРИЕНТИРОВ WAI) — это усилия, которые помогут вам улучшить доступность веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-177">The W3C's Web Accessibility Initiative (WAI) is an effort to help improve the accessibility of the web.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-178">На своем веб-сайте представлены различные ресурсы для [начала работы со специальными возможностями в Интернете](https://www.w3.org/WAI/gettingstarted/Overview.html), [Разработка для включения](https://www.w3.org/WAI/users/Overview.html), [учебников и презентаций](https://www.w3.org/WAI/train.html), а также других возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-178">Their site provides a variety of resources for [Getting Started with Web Accessibility](https://www.w3.org/WAI/gettingstarted/Overview.html), [Designing for Inclusion](https://www.w3.org/WAI/users/Overview.html), [tutorials and presentations](https://www.w3.org/WAI/train.html), and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db5b-179">Блоги о специальных возможностях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-179">Accessibility Blogs</span></span>
#### [<span data-ttu-id="8db5b-180">Группа "Paciello Group"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-180">The Paciello Group</span></span>](https://www.paciellogroup.com/blog/)
<span data-ttu-id="8db5b-181">Группа Paciello Group предоставляет технологические решения для организаций по всему миру, обеспечивая тем самым эффективное и эффективное достижение клиентами всех аудиторий, в то время как правительственные учреждения и международные стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-181">The Paciello Group provides consulting and technology solutions to organizations around the world to ensure their clients reach all audiences effectively and efficiently, while meeting governmental and international standards.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-182">В своем блоге рассматриваются такие темы, как рекомендации по обеспечению специальных возможностей, Специальные возможности и тенденции специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-182">Their blog covers topics like web accessibility best practices, accessibility tools, and accessibility trends.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-183">Простой доступ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-183">Simply Accessible</span></span>](http://simplyaccessible.com/articles/)
<span data-ttu-id="8db5b-184">Простой доступ — это группа специалистов по специальным возможностям, обеспечивающих обучение по специальным возможностям, консультации и многое другое для изменения восприятия специальных возможностей в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-184">Simply Accessible is a team of accessibility specialists providing accessibility training, consulting and more to change the perception of accessibility on the web.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-185">В разделе " [статьи](http://simplyaccessible.com/articles/) " рассматриваются рекомендации по обеспечению доступности веб-страниц, дизайну специальных возможностей и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-185">Their [Articles](http://simplyaccessible.com/articles/) section discusses best practices for web accessibility, accessible design, and more.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-186">Группа SSB BART (SSB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-186">SSB BART Group (SSB)</span></span>](http://www.ssbbartgroup.com/blog/)
<span data-ttu-id="8db5b-187">SSB BART Group — это цифровая фирма, поддерживающая клиентов в разработке и развертывании специальных продуктов и служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-187">SSB BART Group is a digital accessibility firm supporting their clients in developing and deploying accessible products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8db5b-188">Их адреса блога, такие как советы и рекомендации по использованию ARIA, тенденции в специальных возможностях, веб – семинары и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-188">Their blog addresses topics like ARIA best practices, accessibility trends, webinars, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db5b-189">Примеры специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-189">Accessible Examples</span></span>
#### [<span data-ttu-id="8db5b-190">ally.js — учебники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-190">ally.js - Tutorials</span></span>](http://allyjs.io/tutorials/)
<span data-ttu-id="8db5b-191">Библиотека JavaScript, позволяющая создавать специальные возможности в современных веб-приложениях благодаря упрощению специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-191">JavaScript library to help modern web applications with accessibility concerns by making accessibility simpler.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-192">Примеры Heydonworks-ARIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-192">Heydonworks - ARIA Examples</span></span>](http://heydonworks.com/practical_aria_examples/)
<span data-ttu-id="8db5b-193">Примеры использования ARIA для расширения специальных возможностей приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-193">Practical ARIA examples to enhance your application accessibility</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-194">Примеры OpenAjax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-194">OpenAjax Examples</span></span>](http://oaa-accessibility.org/)
<span data-ttu-id="8db5b-195">Веб-сайт OpenAjax Alliance является отличным ресурсом для проверки правил для помощью ОРИЕНТИРОВ WAI-ARIA и содержит несколько примеров реализаций помощью ОРИЕНТИРОВ WAI-ARIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-195">The OpenAjax Alliance website is an excellent resource for verifying the rules for WAI-ARIA and provides a number of examples of WAI-ARIA implementations.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-196">Структуру</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-196">Patterns</span></span>](http://a11yproject.com/patterns.html)
<span data-ttu-id="8db5b-197">[Проект A11Y](http://a11yproject.com/) содержит библиотеку графических элементов со специальными возможностями и шаблонов, таких как меню, кнопки, всплывающие подсказки и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-197">[The A11Y Project](http://a11yproject.com/) offers a library of accessible widgets and patterns like menus, buttons, tooltips, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="8db5b-198">Технологии специальных возможностей & инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-198">Accessibility Techniques & Tools</span></span>
#### [<span data-ttu-id="8db5b-199">Специальные возможности: создание специальных значков расширений для Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-199">Accessibility: Creating accessible extension icons for Microsoft Edge</span></span>](../extensions/guides/accessibility.md)
<span data-ttu-id="8db5b-200">Ознакомьтесь с рекомендациями по созданию значков расширенного доступа к Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-200">Get guidance on creating accessible extensions icons for Microsoft Edge.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-201">Специальные и описательные имена: вычисление и сопоставление 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-201">Accessible Name and Description: Computation and Mappings 1.1</span></span>](https://www.w3.org/TR/accname-1.1/)
<span data-ttu-id="8db5b-202">В этом документе сопоставления W3C объясняется, как браузеры определяют имена и описания объектов с поддержкой специальных возможностей в интерфейсах веб-содержимого и предоставляют их в API для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-202">This W3C mapping document explains how browsers determine name and descriptions of accessible objects from web content languages and expose them in accessibility APIs.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-203">Ресурсы для оценки специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-203">Accessibility Evaluation Resources</span></span>](https://www.w3.org/WAI/eval/Overview.html)
<span data-ttu-id="8db5b-204">Ресурсы для оценки специальных возможностей — это многостраничный ресурс консорциумом W3C, который структурирован различными подходами для оценки веб-сайтов на предмет специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-204">Accessibility Evaluation Resources is a multi-page resource by the W3C that outlines different approaches for evaluating websites for accessibility.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-205">Тесты на совместимость с технологией специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-205">Assistive technology compatibility tests</span></span>](http://www.powermapper.com/tests/)
<span data-ttu-id="8db5b-206">Результаты тестов, показывающие поведение различных типов контента и стандартов в специальных возописаниях, например в средствах чтения с экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-206">Test results showing how different content types and standards behave in assistive technologies (AT) like screen readers.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-207">Создание общедоступных веб-сайтов стало намного проще</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-207">Building accessible websites just got a lot easier</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2016/05/02/building-accessible-websites-just-got-a-lot-easier/)
<span data-ttu-id="8db5b-208">В этой записи в блоге по веб-разработке и средствам .NET описывается [средство проверки читаемости](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=841539)в расширении Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-208">This .NET Web Development and Tools blog post describes the Visual Studio extension [Web Accessibility Checker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=841539).</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-209">Базовые сопоставления API специальных возможностей 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-209">Core Accessibility API Mappings 1.1</span></span>](https://www.w3.org/TR/core-aam-1.1/)
<span data-ttu-id="8db5b-210">В этом документе сопоставления W3C объясняется, как семантика языков веб-содержимого предоставляется интерфейсам API для специальных возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-210">This W3C mapping document explains how the semantics of web content languages are exposed to accessibility APIs.</span></span>  

#### [<span data-ttu-id="8db5b-211">Простые проверки — первый просмотр специальных возможностей в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-211">Easy Checks – A First Review of Web Accessibility</span></span>](https://www.w3.org/WAI/eval/preliminary.html)
<span data-ttu-id="8db5b-212">Набор быстрых проверок с помощью помощью ОРИЕНТИРОВ Wai, которые помогут вам Asses специальные возможности веб-страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-212">A series of quick checks by the WAI that help you asses the accessibility of a web page.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-213">Как соблюсти вопросы, посвященные рекомендациям WCAG 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-213">How to Meet WCAG 2.0</span></span>](https://www.w3.org/WAI/WCAG20/quickref/)
<span data-ttu-id="8db5b-214">Краткий справочник по требованиям к рекомендациям по специальным возможностям для веб-содержимого (WCAG) 2,0 (условия успеха) и методы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-214">A quick reference to Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0 requirements (success criteria) and techniques.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-215">Сопоставления API для специальных возможностей HTML 1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-215">HTML Accessibility API Mappings 1.0</span></span>](https://www.w3.org/TR/html-aam-1.0/)
<span data-ttu-id="8db5b-216">В этом документе сопоставления W3C объясняется соответствие элементов и атрибутов HTML 5.1 и API для специальных возможностей платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-216">This W3C mappings document explains how HTML5.1 element and attributes map to platform accessibility APIs.</span></span>


#### [<span data-ttu-id="8db5b-217">Краткие советы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-217">Quick Tips</span></span>](http://a11yproject.com/#Quick-tips)
<span data-ttu-id="8db5b-218">Список быстрых советов по веб-разработке для специальных возможностей [в проекте A11Y](http://a11yproject.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-218">A list of quick web development tips for accessibility by [The A11Y Project](http://a11yproject.com/).</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-219">Сканирование сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-219">Site Scan</span></span>](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/tools/staticscan/)
<span data-ttu-id="8db5b-220">Средство сканирования сайта в центре разработки Microsoft Edge проверяет наличие неактуальных библиотек, проблем с разметкой и проблем с читаемостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-220">The Site Scan tool on Microsoft Edge Dev Center checks for out-of-date libraries, layout issues, and accessibility issues.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-221">Методики WCAG 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-221">Techniques for WCAG 2.0</span></span>](https://www.w3.org/TR/WCAG20-TECHS/Overview.html)
<span data-ttu-id="8db5b-222">Методики консорциума W3C, предоставляющие рекомендации для веб-разработчиков по [требованиям по обеспечению доступности](https://w3.org/TR/WCAG20/) веб-содержимого для собраний (WCAG), 2,0 критерии успеха.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-222">Techniques from the W3C that provide guidance for web developers on meeting [Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0](https://w3.org/TR/WCAG20/) success criteria.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-223">Советы по разработке веб-специальных возможностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-223">Tips on Developing for Web Accessibility</span></span>](https://w3.org/WAI/gettingstarted/tips/developing.html)
<span data-ttu-id="8db5b-224">Рекомендации консорциума W3C по разработке веб-содержимого, доступного для людей с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-224">Tips from the W3C on developing web content that is more accessible to people with disabilities.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-225">Рекомендации по созданию помощью ОРИЕНТИРОВ WAI-ARIA 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-225">WAI-ARIA Authoring Practices 1.1</span></span>](http://w3c.github.io/aria-practices/)
<span data-ttu-id="8db5b-226">Документ консорциума W3C, который предоставляет читателям понимание того, как использовать помощью ОРИЕНТИРОВ WAI-ARIA 1,1 и рекомендует подходы к внедрению графических элементов, навигации и вариантов поведения с использованием ролей, состояний и свойств помощью ОРИЕНТИРОВ WAI-ARIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-226">A document by the W3C that provides readers with an understanding of how to use WAI-ARIA 1.1 and recommends approaches to make widgets, navigation, and behaviors accessible using WAI-ARIA roles, states, and properties.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-227">Рекомендации и методики помощью ОРИЕНТИРОВ WAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-227">WAI Guidelines and Techniques</span></span>](https://w3.org/WAI/guid-tech.html)
<span data-ttu-id="8db5b-228">Серия руководств и стандартов по обеспечению специальных возможностей в Интернете, разработанных помощью ОРИЕНТИРОВ Wai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-228">A series of web accessibility guidelines and standards developed by the WAI.</span></span>  

#### [<span data-ttu-id="8db5b-229">Список средств оценки специальных возможностей в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-229">Web Accessibility Evaluation Tools List</span></span>](https://www.w3.org/WAI/ER/tools/index.html)
<span data-ttu-id="8db5b-230">Список средств оценки специальных возможностей в Интернете, которые помогут определить, соответствуют ли веб-сайты требованиям по обеспечению доступности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-230">A list of web accessibility evaluation tools to help determine if websites meet accessibility guidelines.</span></span>

#### [<span data-ttu-id="8db5b-231">Перспективы для веб-специальных возможностей: изучение воздействия и преимуществ для всех</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-231">Web Accessibility Perspectives: Explore the Impact and Benefits for Everyone</span></span>](https://w3.org/WAI/perspectives/)
<span data-ttu-id="8db5b-232">Набор коротких видеороликов согласно РЕКОМЕНДАЦИЯм, посвященным возможностям специальных возможностей и преимуществам для всех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db5b-232">A series of short situational videos by the W3C about the impact of accessibility and the benefits for everyone.</span></span>

<!-- links -->  

<!--todo: link updates and acrolinx  -->  

[MicrosoftDeveloperEdgeVms]: https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/tools/vms "Виртуальные машины | Разработчик Microsoft Edge"  

[MicrosoftSupport22798]: https://support.microsoft.com/help/22798 "Полный справочник по экранному диктору | Служба поддержки Майкрософт"  
[MicrosoftSupportWindows414948ba8b1cD3bd86150e5e32204198]: https://support.microsoft.com/windows/414948ba-8b1c-d3bd-8615-0e5e32204198 "Использование экранной лупы для упрощения отображения объектов | Служба поддержки Майкрософт"  

[AccessibilityinsightsWebOverview]: https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview "Подробные сведения о специальных возможностях для веб-сайта | Аналитические сведения о специальных возможностях"  

[AndroidDeveloperDevicesManagingAvdsHtml]: https://developer.android.com/tools/devices/managing-avds.html "Создание виртуальных устройств и управление ими | Разработчики Android"  
[AndroidDeveloperDevicesEmulatorHtml]: https://developer.android.com/tools/devices/emulator.html "Запуск приложений в эмуляторе Android | Разработчики Android"  
[AndroidDeveloperSdkInstallingStudioHtml]: https://developer.android.com/sdk/installing/studio.html "Скачать Android Studio | Разработчики Android"  

[AppleAccessibilityMacVision]: https://www.apple.com/accessibility/mac/vision "Специальные возможности для концепции — Mac | Изображение"  

[AssistivlabsMain]: https://assistivlabs.com "Assistiv Labs"  

[FreedomscientificSoftwareJaws]: https://www.freedomscientific.com/products/software/jaws "JAWS® | Свобода в экспоненциальном"  
[FreedomscientificSoftwareZoomtext]: https://www.freedomscientific.com/products/software/zoomtext "ZoomText | Свобода в экспоненциальном"  

[GooglePlayStoreAndroidAccessibilitySuite]: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.marvin.talkback "Набор специальных возможностей для Android | GooglePlay магазин"  

[NvaccessAboutNvda]: https://www.nvaccess.org/about-nvda "Сведения о NVDA | Доступ с NV"  

[W3cPerspectiveVideosKeyboard]: https://www.w3.org/WAI/perspective-videos/keyboard "Совместимость клавиатуры | PNG"  

[WebaimProjectsLowvisionsurvey2]: https://webaim.org/projects/lowvisionsurvey2 "Опрос пользователей с помощью слабого видения \ #2 результатов | WebAIM"  
[WebaimProjectsScreenreadersurvey8]: https://webaim.org/projects/screenreadersurvey8 "Опрос пользователей средства чтения с экрана \ #8 результаты | WebAIM"  
[WebaimArticlesScreenreaderTesting]: https://webaim.org/articles/screenreader_testing "Тестирование с помощью средств чтения с экрана | WebAIM"  
