---
description: Ознакомьтесь с ресурсами для инклюзивного проектирования и практическими методиками.
title: Accessibility - Design
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
ms.assetid: 8468f8e1-9f4a-426c-a969-76eab9419137
keywords: accessibility, accessibility for developers, accessible websites, edge, web development, ARIA, developer, UIA, UI Automation
ms.openlocfilehash: 8d31f7b32cb92794ff8592c239436f3b101a3859
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11230819"
---
# Разработка доступных веб-сайтов  

Создание инклюзивного дизайна делает технологию можной для всех людей независимо от их возраста, образования, географического расположения, языка или ограниченных возможностей.  Пользователи, использующие технологии и просмотр в Интернете, имеют широкий спектр возможностей и предпочтений.  При разработке веб-сайта следует помнить о следующих ключевых сценариях с учетом ключевых возможностей.

*   Устройства чтения с экрана — пользователи с нарушениями зрения или незрячие пользователи используют устройства чтения с экрана для интерпретации пользовательского интерфейса приложения и взаимодействия с ним.  Интерпретация подразумевает чтение имен элементов пользовательского интерфейса, ролей, значений и так далее, а взаимодействие с пользовательским интерфейсом подразумевает перемещение фокуса от одного элемента к другому и создание функций.
*   Доступность клавиатуры — многие пользователи с специальными интерфейсами используют клавиатуру для навигации и работы с пользовательским интерфейсом с помощью:
    *   Перемещение фокуса между элементами с помощью клавиши TAB.
    *   Навигация в элементах контейнера, таких как списки, сетки и представления дерева, с помощью клавиш со стрелками.
    *   Активация функций \(с помощью действий\) с помощью клавиши ВВОД или ПРОБЕЛ.
    *   Использование сочетания клавиш для эффективного доступа к другим функциям приложения.
*   Доступные визуальные эффекты — пользователям с нарушениями зрения требуется достаточный коэффициент контрастности текста для текстового содержимого и хороший визуальный эффект с высококонтравтными темами в целом.  Пользователи с дальтонией должны передавать информацию не цветом, а другими способами.

Многие распространенные проблемы с доступностью в Интернете можно решить с помощью хорошего кода.  Документация по [WCAG 2.0](https://www.w3.org/TR/WCAG20) содержит методики и рекомендации по разработке более доступных динамических веб-приложений.  Дополнительные сведения о создании доступных веб-сайтов можно найти на сайте ["Создание доступных веб-сайтов".](./build/index.md)

## Ресурсы  

#### [Проектирование для включения](https://w3.org/WAI/users/Overview.html)  

Проект по включению в проект в рамках инициативы по веб-специальным возможностям W3C предоставляет ресурсы, которые помогут вам лучше понять пользователей с ограниченными возможностями и как спроектировать веб-сайт с учетом этих возможностей.

#### [Проектирование инклюзивного программного обеспечения](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/designing-inclusive-software)  

При разработке инклюзивного программного обеспечения обсуждаются принципы и методики разработки корпорации Майкрософт для универсальной платформы Windows (UWP).

#### [Использование Интернета для людей с ограниченными возможностями](https://www.w3.org/WAI/intro/people-use-web/Overview.html)  

Этот ресурс W3C представляет, как люди с ограниченными возможностями, в том числе люди с нарушениями возраста, используют Интернет.

#### [Инклюзивное набор средств](https://www.microsoft.com/design/practice#howwemake-section)  

Корпорация Майкрософт разработала проект инклюзивного набор средств, чтобы показать, как разнообразие людей может создать более широкие ограничения проектирования и как подключиться к более широким рынкам, на первый взгляд, нишевые решения.
