---
description: Все о трехмерном представлении и его использовании.
title: Трехмерное представление
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 12/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: microsoft edge, веб-разработка, инструменты f12, средства разработчика
ms.openlocfilehash: bd91939a19f02a426834a85ef92eca388f8f1eda
ms.sourcegitcommit: 3234b32e73c9f8362082d995296bd1c5e4286036
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "11203972"
---
# <span data-ttu-id="9659c-104">Трехмерное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-104">3D View</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-105">С помощью **трехмерного представления** вы можете выполнить отладку вашего веб-приложения, перейдя по [объектной модели документов (DOM)][MDNDocumentObjectModel] или в контекст стека [z-индексов][MDNZIndex] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-105">Use the **3D View** to debug your web app by navigating through the [Document Object Model (DOM)][MDNDocumentObjectModel] or the [z-index][MDNZIndex] stacking context.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-106">С его помощью вы можете выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-106">With it, you may complete the following tasks.</span></span>  

*   [<span data-ttu-id="9659c-107">Знакомство с веб-страницей, преобразованной в трехмерную перспективу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-107">Explore the web page translated into a 3D perspective</span></span>](#3d-dom)  
*   [<span data-ttu-id="9659c-108">Отладка с учетом контекста z-индексов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-108">Debug based on z-index stacking context</span></span>](#z-index)  
*   [<span data-ttu-id="9659c-109">Доступ к функциям слоев из трехмерного представления с составными слоями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-109">Access the Layers tool functionality from 3D View with composited layers</span></span>](#composited-layers)  
*   <span data-ttu-id="9659c-110">[Очистка области "несрочные" на панели DOM](#changing-your-view) или [области "z-указатель](#change-the-scope-of-your-exploration) "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-110">[Clear some of the clutter on the DOM pane](#changing-your-view) or the [z-index pane](#change-the-scope-of-your-exploration)</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-111">[Выбор цветовой схемы для лучшей отладки проблем с DOM](#dom-color-type) и [проблем с z-индексом](#z-index-color-type)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-111">[Pick the color scheme to best debug your DOM problems](#dom-color-type) or [z-index problems](#z-index-color-type)</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-112">Если вы хотите ознакомиться с ранним прототипом проекта 3D View и выполнить код самостоятельно, перейдите к [примеру 3D View][GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-112">If you want to explore an early prototype of 3D View project and run the code yourself, navigate to [3D View Sample][GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview].</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-113">В левой части экрана есть три области, которые можно использовать для работы с отладчиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-113">On the left side, there are three panes that you may use for your debugging experience.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="9659c-114">Область " [Z-индекс](#z-index) ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-114">The [Z-index](#z-index) pane.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-115">Просмотрите различные элементы веб-приложения с помощью контекста z-индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-115">Navigate through the different elements in the web app with the z-index context in mind.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-116">Область " **Z-индекс** " — область "по умолчанию".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-116">The **Z-index** pane is the default pane.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-117">Область [3D DOM](#3d-dom) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-117">The [3D DOM](#3d-dom) pane.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-118">Изучите модель DOM целиком, с помощью которой можно легко получить доступ к элементам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-118">Explore the DOM as a whole with all the elements easily accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-119">Для доступа к области выберите область **DOM** рядом с областью " **Z-индекс** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-119">To access the pane, choose the **DOM** pane next to the **Z-index** pane.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-120">Область « [составной слой](#composited-layers) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-120">The [Composited Layers](#composited-layers) pane.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-121">Добавьте еще один трехмерный элемент, чтобы создать более полный интерфейс с точки зрения слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-121">Add another 3D element to create a more comprehensive experience from a layers perspective.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-122">Чтобы открыть область, выберите область **Составные слои** рядом с областью **DOM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-122">To access the pane, choose the **Composited Layers** pane next to the **DOM** pane.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="9659c-123">В правой части холста отображаются выбранные значения из [Z-Index](#z-index), [3D DOM](#3d-dom)или [составных слоев](#composited-layers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-123">On the right side, the canvas displays your selections from the [Z-index](#z-index), [3D DOM](#3d-dom), or [Composited Layers](#composited-layers).</span></span>  

## <span data-ttu-id="9659c-124">Навигация на холсте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-124">Navigating the canvas</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-canvas.msft.png" alt-text="Холст трехмерного представления" lightbox="../media/3d-view-canvas.msft.png":::
   <span data-ttu-id="9659c-126">Холст трехмерного представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-126">Canvas of 3D View</span></span>  
:::image-end:::  

### <span data-ttu-id="9659c-127">Сочетания клавиш</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-127">Keyboard shortcuts</span></span>  

*   <span data-ttu-id="9659c-128">Поворот модели DOM: чтобы повернуть ее по горизонтали, выберите `left-arrow` `right-arrow` клавиши и.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-128">Rotate the DOM:  To rotate horizontally, select the `left-arrow` and `right-arrow` keys.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-129">Чтобы повернуть по вертикали, `up-arrow` выберите `down-arrow` клавиши и.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-129">To rotate vertically, select the `up-arrow` and `down-arrow` keys.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-130">Навигация по модели DOM: для перемещения по смежным элементам выберите элемент и выберите нужные `up-arrow` `down-arrow` Параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-130">Navigate the DOM:  To move through the adjacent elements, choose an element and select the `up-arrow` and `down-arrow` keys.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-131">Элементы управления мышью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-131">Mouse controls</span></span>  

*   <span data-ttu-id="9659c-132">Поворот DOM: выбор и перетаскивание вокруг области холста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-132">Rotate the DOM:  Choose and drag around the canvas space.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-133">Сдвиг на модель DOM: Откройте контекстное меню, щелкните правой кнопкой мыши и перетащите указатель в том направлении, в котором вы хотите переместить модель DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-133">Pan around the DOM:  Open the contextual menu \(right-click\) and drag in the direction you want the DOM to move.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-134">Zoom (масштаб): перетащите два пальца на сенсорной панели или используйте колесо прокрутки на мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-134">Zoom:  Drag two fingers across the touchpad or use the scroll wheel on your mouse.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-135">Элементы управления на экране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-135">On-screen controls</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-controls-small.msft.png" alt-text="Элементы управления на экране" lightbox="../media/3d-view-controls-small.msft.png":::
   <span data-ttu-id="9659c-137">Элементы управления на экране</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-137">On-screen controls</span></span>  
:::image-end:::  

*   <span data-ttu-id="9659c-138">Сброс представления холста к исходному представлению: нажмите кнопку " **Сброс камеры** " или щелкните значок " **Сброс элементов в представлении** ", а затем нажмите кнопку "Обновить" на камере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-138">Reset the canvas view to the original view:  Choose the **Reset camera** button, or choose the **Reset elements in view and re-center camera** \(sideways refresh icon\) button.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="9659c-139">Обновите холст \ (например, если браузер изменился или вы переключились на представление эмулятора устройства \): нажмите кнопку "сделать **снимок** " или кнопку " **создать новый снимок** ", а затем — значок "Обновить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-139">Refresh the canvas \(for example, if the browser changed or you switched to a device emulator view\):  Choose the **Retake snapshot** button or choose the **Take new snapshot** button \(refresh icon\).</span></span>  

## <span data-ttu-id="9659c-140">Z-индекс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-140">Z-index</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-z-index-view-box.msft.png" alt-text="Представление "Z-индекс"" lightbox="../media/3d-view-z-index-view-box.msft.png":::
   <span data-ttu-id="9659c-142">Представление "Z-индекс"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-142">Z-index view</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="9659c-143">Несмотря на то, что в области **Z-индекс** есть общие функции с областью **трехмерной модели DOM** , в областях остались элементы, которые являются уникальными для области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-143">While the **Z-index** pane has shared features with the **3D DOM** pane, the panes still have elements that are unique to the pane.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-144">Выделение элементов с помощью контекста размещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-144">Highlight elements with stacking context</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-145">**Элементы "выделение" с контекстным** параметром позволяют включить \ (и отключить) Теги z-index для элементов на холсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-145">The **Highlight elements with stacking context** setting allows you to turn on \(and off\) the z-index tags for the elements on the canvas.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-146">По умолчанию выбран флажок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-146">The checkbox is chosen by default.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-147">Изменение области исследования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-147">Change the scope of your exploration</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-148">Кнопка " **Показать все элементы** " — самый быстрый способ отобразить все элементы DOM после изменения параметров, расположенных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-148">The **Show all elements** button is the quickest way to display all the elements of the DOM after changing the settings below it.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-149">Кнопка **Показать только элементы с контекстным** окном удаляет элементы без контекста размещения и ОБРАВНИВАЮТ модель DOM для упрощения навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-149">The **Show only elements with stacking context** button removes elements without stacking context and flattens the DOM for easier navigation.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-150">Кнопка « **изолировать выделенный элемент** » — по сути три кнопки в одной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-150">The **Isolate selected element** button is essentially three buttons in one.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-151">Рядом с кнопкой " **изолировать выделенный элемент** " есть два флажка: флажок **Показать все родители** и **сохранить только родителей с новым контекстом создания стека** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-151">There are two checkboxes below the **Isolate selected element** button:  The **Show all parents** checkbox and **Keep only parents with new stacking context** checkbox.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-152">Флажок **Показать все родители** включен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-152">The **Show all parents** checkbox is turned on by default.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-153">Чтобы отобразить на холсте элемент и все родительские элементы, выберите элемент и нажмите кнопку **изолировать выделенный элемент** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-153">To display the element and any parents on the canvas, choose an element and choose the **Isolate selected element** button.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-154">Чтобы отобразить на холсте элемент и родительский объект с новым контекстом размещения, включите параметр **сохранить только родители с помощью нового контекста** и нажмите кнопку **изолировать выделенный элемент** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-154">To display the element and the parents that have a new stacking context on the canvas, turn on the **Keep only parents with new stacking context** setting and choose the **Isolate selected element** button.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-155">Чтобы отобразить элемент, выбранный на холсте, отключите оба параметра и нажмите кнопку **изолировать выбранный элемент** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-155">To display the element you chose on the canvas, turn off both the settings and choose **Isolate selected element** button.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-156">В нижней части области **3D DOM** найдите **элементы Hide с тем же порядком рисования, что и их родительский** элемент CheckBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-156">At the bottom of the **3D DOM** pane, locate the **Hide elements with the same paint order as their parent** checkbox.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-157">При нажатии кнопки CheckBox вы обновляете элементы на основе вашего выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-157">Choosing and deselecting the checkbox refreshes the elements based on your choice.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-158">Если выбрано, элементы, имеющие общий порядок рисования, будут сведены к родительскому элементу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-158">If chosen, elements that share paint order are flattened to the parent.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-159">Эти параметры предназначены для того, чтобы удалить некоторые сложные веб-страницы, которые будут создаваться на холсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-159">The options are meant to clear up some of the clutter that more complex web pages create in your canvas.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-160">Тип цвета «Z-индекс»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-160">Z-index color type</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-161">Это различные зрительные образы, которые можно использовать для DOM на холсте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-161">The are the different visualizations you may use for the DOM in your canvas.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-162">Независимо от того, используется ли вы для экспериментов или потому что зрительные образы помогают лучше визуализировать модель DOM, DevTools имеет разные colorways и параметр " **использовать цвет фона** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-162">Whether you use it for fun or because the visualizations help you visualize the DOM better, the DevTools have different colorways and a **Use background color** option.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-163">На панели **Z-Index** в области **трехмерная модель DOM** развернуто **фиолетовые до белого** **цвета и цвет фона** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-163">The **Z-index** pane shares the **Purple to White** and **Background Color** with the **3D DOM** pane.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-164">С учетом добавленного визуального элемента меток z-index, отзыв, который привел к уменьшению числа вариантов цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-164">Given the added visual element of the z-index labels, your feedback that led to a reduction in the number of color options.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-165">Новая простота упрощает отладку z-индексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-165">The new simplicity improves the z-index debugging experience.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-166">Переключатели позволяют переключать параметры и выбирать тип цвета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-166">The radio buttons allow you to toggle through the options and pick the color type.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-167">Тип цвета является либо наиболее подходящим для вашего проекта, либо тем, который вы хотели бы чаще всего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-167">The color type is either most appropriate for your project or one that you like the most.</span></span>  

## <span data-ttu-id="9659c-168">ТРЕХМЕРНАЯ МОДЕЛЬ DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-168">3D DOM</span></span>  

:::image type="complex" source="../media/3d-view-dom-purple-box.msft.png" alt-text="Представление DOM" lightbox="../media/3d-view-dom-purple-box.msft.png":::
   <span data-ttu-id="9659c-170">Представление DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-170">DOM view</span></span>  
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="9659c-171">Если вы хотите использовать более общее представление отладки, а не z-index, **трехмерная модель DOM** обеспечивает общий вид модели DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-171">If you want to take more of a general debugging view, rather than the z-index experience, the **3D DOM** gives an overall look of the DOM.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-172">Поскольку контекст z-index удаляется, модель DOM более детально и четко задается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-172">Since the z-index context is removed, the DOM is stacked more closely and cleanly.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-173">Панель **3D DOM** имеет аналогичные функции, но есть несколько нюансов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-173">The **3D DOM** pane has similar functionality, but there are a few nuances.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-174">Изменение представления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-174">Changing your view</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-175">На панели **3D DOM** кнопка " **изолировать выделенный элемент** " **включает в себя дочерние элементы** и флажки " **включить родителей** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-175">On the **3D DOM** pane, the **Isolate selected element** button has **Include children** and **Include parents** checkboxes.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-176">Оба флажка включены по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-176">Both checkboxes are turned on by default.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-177">Это означает, что при нажатии кнопки **изолировать выбранный элемент** после выбора элемента холст отображает выбранный элемент, родительский элемент и его дочерние элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-177">That means if you choose the **Isolate selected element** button after you choose an element, the canvas displays the chosen element, the parents of the element, and the children of the element.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-178">Отключите параметр **Включить дочерние элементы** и снова нажмите кнопку **изолировать выбранный элемент** , чтобы отобразить выбранный элемент и родительский элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-178">Turn off the **Include children** setting and choose the **Isolate selected element** button again to display the chosen element and the parents of the element.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-179">Если включить параметр **Включить дочерние элементы** и отключить параметр **включить родители** , а затем нажать кнопку **изолировать выбранный элемент** , холст отобразит элемент и все дочерние элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-179">If you turn on the **Include children** setting and turn off the **Include parents** setting and then choose the **Isolate selected element** button, the canvas displays the element and any children.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-180">Если отключить оба параметра и нажать кнопку **изолировать выделенный элемент** , на холсте будет отображаться только тот элемент, который вы выбрали ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-180">If you turn off both settings and choose the **Isolate selected element** button, the canvas only displays the element you previously chose.</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-181">Ползунок на панели управления с именем **уровень вложенности для страницы** с числом рядом с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-181">A slider on the control pane named **Nesting level for page** with a number next to it.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-182">Число показывает количество слоев документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-182">The number indicates the number of layers for the document.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-183">Перетаскивание ползунка влево приводит к тому, что внешние слои будут отключаться до тех пор, пока не будет оставлено установленный уровень вложенности `1` , который отображает только элемент самой дальней стороны в DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-183">Dragging the slider to the left causes the outermost layers to peel away until you are left with a nesting level set to `1`, which displays only the furthest back element in the DOM.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-184">Чтобы устранить ненужные элементы, перетащите ползунок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-184">To remove some of the clutter, drag the slider.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-185">Это поможет лучше узнать, что происходит на нижних уровнях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-185">It helps you get a closer look at what is happening in the lower levels.</span></span>  

### <span data-ttu-id="9659c-186">Тип цвета DOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-186">DOM color type</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-187">На панели **3D DOM** отображаются следующие параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-187">The **3D DOM** pane displays the following options.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="9659c-188">Три разных colorwaysа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-188">Three different colorways.</span></span>  
    *   **<span data-ttu-id="9659c-189">Heatmap — фиолетовый и белый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-189">Heatmap - Purple to White</span></span>**  
    *   **<span data-ttu-id="9659c-190">Heatmap (синий) до желтого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-190">Heatmap - Blue to Yellow</span></span>**  
    *   **<span data-ttu-id="9659c-191">Heatmap-Радуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-191">Heatmap - Rainbow</span></span>**  
*   **<span data-ttu-id="9659c-192">Использование цвета фона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-192">Use background color</span></span>**  
*   **<span data-ttu-id="9659c-193">Использование текстуры экрана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-193">Use screen texture</span></span>**  
    
<span data-ttu-id="9659c-194">Параметр " **использовать текстуру экрана** " позволяет добавлять контекст в среду отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-194">The **Use screen texture** option adds context to your debugging experience.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-195">Оно непосредственно отображает содержимое веб-страницы на элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-195">It directly displays the content from the webpage onto the elements.</span></span>  

## <span data-ttu-id="9659c-196">Составные слои</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-196">Composited layers</span></span>

:::image type="complex" source="../media/experiments-layers.msft.png" alt-text="Область «составные слои»" lightbox="../media/experiments-layers.msft.png":::
   <span data-ttu-id="9659c-198">Область « **Составные слои** »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-198">**Composited Layers** pane</span></span>
:::image-end:::  

<span data-ttu-id="9659c-199">В области « **Составные слои** » открываются элементы инструмента « **слои** » без изменения контекстов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-199">The **Composited Layers** pane opens the elements of the **Layers** tool without changing contexts.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-200">Вы по-прежнему можете получить доступ к сведениям о каждом из слоев и поочередно использовать **прямоугольники прокрутки** и **рисовать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-200">You may still access the details of each of the layers and have the **Slow scroll rects** and **Paint**.</span></span>

## <span data-ttu-id="9659c-201">Взаимодействие с командой средств разработчика Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-201">Getting in touch with the Microsoft Edge DevTools team</span></span>  

<span data-ttu-id="9659c-202">Группа Microsoft Edge Devtools работает над пользовательским интерфейсом и добавляет дополнительные функции в 3D-представление на основе вашего отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-202">The Microsoft Edge Devtools team is working on the UI and adding more functionality to the 3D View based on your feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-203">Отправьте свой отзыв, чтобы помочь вам улучшить Microsoft Edge DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-203">Send your feedback to help improve the Microsoft Edge DevTools.</span></span>  <span data-ttu-id="9659c-204">Щелкните значок **Отправить отзыв** в DevTools или выберите `Alt` + `Shift` + `I` в Windows или Linux или `Option` + `Shift` + `I` на macOS и введите любые запросы на отзыв или возможности, необходимые для DevTools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9659c-204">Choose the **Send Feedback** icon in the DevTools or select `Alt`+`Shift`+`I` on Windows/Linux or `Option`+`Shift`+`I` on macOS and enter any feedback or feature requests you have for the DevTools.</span></span>  

<!-- links -->  

[GithubMicrosoftedgeDevtoolssamples3dview]: https://github.com/MicrosoftEdge/DevToolsSamples/tree/master/3DView "DevTools 3D View (Microsoft EDGE) — MicrosoftEdge/DevToolsSamples | GitHub"  

[MDNDocumentObjectModel]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Document_Object_Model "Объектная модель документов (DOM) | MDN"  
[MDNZIndex]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/z-index "z-индекс | MDN"  
