---
description: Перемещение пользователей в Microsoft Edge из Internet Explorer
title: Перемещение пользователей в Microsoft Edge из Internet Explorer
author: MSEdgeTeam
ms.date: 11/13/2020
ms.author: msedgedevrel
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft EDGE, совместимость, веб-платформа, Internet Explorer
ms.openlocfilehash: 872bd5ec52f471e4958ef7354c046ec30f1ba72e
ms.sourcegitcommit: 62258ce0ef469948ca8af42141d02aa9719243f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "11168371"
---
# Перемещение пользователей в Microsoft Edge из Internet Explorer  

У многих современных веб-сайтов есть макеты, несовместимые с Internet Explorer \ (IE).  Если пользователь IE посещает неподдерживаемый общедоступный веб-сайт, пользователь может получить сообщение.  В сообщении говорится о том, что веб-сайт несовместим с браузером.  После того как сообщение будет выводиться, ожидается, что пользователь вручную переключается на современный браузер.  Чтобы свести к минимуму перерывы, начиная с версии 84, Microsoft EDGE поддерживает новую возможность, которая автоматически перенаправляет пользователей.  Если пользователь IE переходит на веб-сайт, несовместимый с IE, Windows автоматически перенаправляет пользователя в Microsoft Edge.  Чтобы просмотреть веб-сайты в списке, перейдите к [списку необходим Microsoft Edge][MicrosoftEdgeNeededgeV1].

В этой статье описаны указанные ниже принципы.  

*   Почему веб-сайт добавляется в список  
*   Взаимодействие с пользователем для перенаправления  
*   Запрос обновления списка  
    
## Почему веб-сайт добавлен в список совместимости IE?  

Список совместимости IE добавляет веб-сайт только в том случае, если выполняются описанные ниже действия.  

*   Показывает пользователю IE сообщение, предлагающее пользователю использовать другой браузер для обеспечения совместимости.  
*   Владелец запрашивает добавление веб-сайта в список совместимости с IE.  

## Интерфейс перенаправления

При перенаправлении на Microsoft Edge пользователь показывает одноразовое диалоговое окно на следующем снимке экрана.  В диалоговом окне пользователю выводятся следующие сведения:  

*   В этой статье объясняется, почему перенаправляется веб-сайт.  
*   Он запрашивает согласие пользователя на копирование данных браузера и параметров из IE в Microsoft Edge.  

:::row:::
   :::column span="":::
      Будут импортированы следующие данные браузера.  
      
      *   Избранное  
      *   Пароли  
      *   Поисковые системы  
      *   Открытые вкладки  
      *   Журнал  
      *   Параметры  
      *   Файлы cookie  
      *   Домашняя страница  
   :::column-end:::
   :::column span="":::
      :::image type="complex" source="../media/neededge-dialog1.msft.png" alt-text="Просмотр уведомлений и запросов на импорт данных и параметров" lightbox="../media/neededge-dialog1.msft.png":::
         Просмотр уведомлений и запросов на импорт данных и параметров  
      :::image-end:::  
   :::column-end:::
:::row-end:::

Если пользователь не допускает согласие, выбрав параметр **всегда переноситься на мои данные браузера и настройки из Internet Explorer** , пользователь может нажать кнопку **продолжить просмотр**,   чтобы продолжить сеанс просмотра.  

Наконец, баннер несовместимости веб-сайтов отображается в адресной строке каждого перенаправления.  Пример объявления о несовместимости веб-сайтов показан на приведенном ниже рисунке.

:::image type="complex" source="../media/neededge-banner.msft.png" alt-text="Уведомление о современных сайтах и запрос на установку Microsoft EDGE в качестве браузера по умолчанию или просмотр Microsoft Edge" lightbox="../media/neededge-banner.msft.png":::
   Уведомление о современных сайтах и запрос на установку Microsoft EDGE в качестве браузера по умолчанию или просмотр Microsoft Edge  
:::image-end:::

Заголовок "несовместимость" веб-сайта предоставляет пользователю следующие сведения.  

*   Рекомендует пользователю перейти на Microsoft Edge.  
*   Позволяет использовать Microsoft EDGE в качестве браузера по умолчанию.  
*   Предоставляет пользователю возможность ознакомиться с Microsoft Edge.    
    
Если веб-сайт перенаправлением из Internet Explorer в Microsoft EDGE, произойдет одно из указанных ниже действий.

*   Если на вкладке "активные ОБОЗРЕВАТЕЛи" отсутствует предыдущее содержимое, оно будет закрыто.  
*   Если на вкладке "активные" есть предыдущее содержимое, откроется [страница службы поддержки Майкрософт, в которой объясняется, почему веб-сайт был перенаправлен в Microsoft Edge][MicrosoftSupportOfficeTheWebsiteYouWereTryingToReachDoesntWorkWithInternetExplorer].  

> [!NOTE]
> После перенаправления пользователи могут продолжать использовать IE для веб-сайтов, не включенных в список совместимости IE.  

## Запрос на обновление списка совместимости с IE  

Список совместимости IE — это XML-файл на [Microsoft.com][MicrosoftOfficialHome].  Список регулярно обновляется в ответ на запросы разработчиков для пользователей и веб-сайтов, на которых добавляются или удаляются веб-сайты.  Обновления списка автоматически загружаются на компьютеры пользователей.  

Напишите на веб-сайте [ietoedge@microsoft.com][MailtoMicrosoftIetoedge] , который нужно добавить или удалить из списка СОВМЕСТИМОСТИ с IE, и попросите на него следующую информацию.    

*   Имя владельца  
*   Название организации  
*   Адрес электронной почты  
*   Название организации  
*   Улица  
*   Адрес веб-сайта  
    
> [!NOTE]
> Список совместимости с IE предназначен для работы только с общедоступными сайтами.  

<!-- links -->  

[MailtoMicrosoftIetoedge]: mailto:ietoedge@microsoft.com "Отправка сообщения электронной почты в ietoedge@microsoft.com"  

[MicrosoftOfficialHome]: https://www.microsoft.com "Официальная домашняя страница Microsoft"  

[MicrosoftEdgeNeededgeV1]:  https://edge.microsoft.com/neededge/v1 "Нужен список Microsoft Edge с кодом версии v1 | Microsoft Edge"  

[MicrosoftSupportOfficeTheWebsiteYouWereTryingToReachDoesntWorkWithInternetExplorer]: https://support.microsoft.com/office/the-website-you-were-trying-to-reach-doesn-t-work-with-internet-explorer-8f5fc675-cd47-414c-9535-12821ddfc554 "Веб-сайт, к которому вы пытаетесь обратиться, не работает в Internet Explorer | Служба поддержки Microsoft Office"  
