---
description: Руководство по настройке отображения кнопки показа пароля
title: Настройка кнопки раскрытия пароля
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft edge, совместимость, веб-платформа, раскрытие пароля, значок глаза
ms.openlocfilehash: af8120aad7316ffc051113591e770fa913814eb3
ms.sourcegitcommit: fe7301d0f62493e42e6a1a81cdbda3457f0343b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2021
ms.locfileid: "11327725"
---
# Настройка кнопки раскрытия пароля  

Тип `password` ввода в Microsoft Edge включает в себя управление **раскрытием** паролей.  Пользователь может нажать **кнопку ввода** пароля, чтобы отвести **поле пароля.**  Обнаруженное поле **пароля** помогает пользователю проверить правильность пароля.  После ввода текста в **** поле пароля пользователь может **** нажать кнопку раскрытия пароля или перевести на кнопку включения видимости `Alt` + `F8` ввода.  

:::row:::
   :::column span="":::
      Поле **пароля** с точками, скрывающих символы, введенные пользователем.  Кнопка **раскрытия** пароля отображается справа от **поля** пароля.
      
      :::image type="complex" source="./media/mdn-demo-password-reveal-off.msft.png" alt-text="Рядом с точками, которые скрывают текст пароля, отображается значок в форме глаза" lightbox="./media/mdn-demo-password-reveal-off.msft.png":::
         Рядом с точками, которые скрывают текст пароля, отображается значок в форме глаза  
      :::image-end:::  
   :::column-end:::
   :::column span="":::
      Toggle the **password reveal** button to change the eye icon to an eye icon with a slash through it, and to reveal the original password text.  
      
      :::image type="complex" source="./media/mdn-demo-password-reveal-on.msft.png" alt-text="Значок в форме глаза имеет косую черту, и отображается исходный текст пароля" lightbox="./media/mdn-demo-password-reveal-on.msft.png":::
         Значок в форме глаза имеет косую черту, и отображается исходный текст пароля :::image-end:::  
   :::column-end:::
:::row-end:::  

По умолчанию кнопка **раскрытия** пароля вставляется в shadow DOM всех элементов HTML с установленным `input` `type` значением `"password"` .  Начиная с Microsoft Edge версии 87, пользователи или [предприятия][DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesPasswordrevealenabled] могут отключить эту функцию глобально.  Вы, веб-дизайнеры и разработчики, должны ожидать, что большинство пользователей Microsoft Edge будут работать по умолчанию.  

## Удаление управления раскрытием паролей  

Вы можете полностью удалить **кнопку раскрытия пароля,** нацелив `::-ms-reveal` псевдоэлемент.  

```css
::-ms-reveal {
    display: none;
}
```  

Однако следует рассмотреть возможность использования кнопки раскрытия **пароля.**  Встроенная **кнопка раскрытия** пароля имеет [важные меры безопасности,](#visibility-of-the-control) встроенные в поведение.  

## Настройка стиля управления  

Вместо полного удаления этого средства управления можно изменить **** стиль кнопки раскрытия пароля, чтобы он лучше совпадал с визуальным языком веб-сайта.  В следующем фрагменте кода приводится пример такого стиля.  

```css
::-ms-reveal {
    border: 1px solid transparent;
    border-radius: 50%;
    box-shadow: 0 0 3px currentColor;
}
```  

При нажатии стиля кнопки раскрытия пароля следует иметь в виду **следующее.**  

*   Значок глаза реализуется в качестве фонового изображения.  Чтобы добавить цвет фона в **кнопку** раскрытия пароля, используйте свойство CSS вместо `background-color` `background` краткого свойства.  
*   Вы можете изменить размер и масштаб кнопки **раскрытия** пароля.  
    
    > [!NOTE]
    >Браузер скрывает переполнение вне пределов ввода пароля.  
    
*   В настоящее время нет доступных средств выбора состояния для включения состояния кнопки **раскрытия** пароля.  
    
## Видимость управления  

Кнопка **раскрытия** пароля недоступна, пока пользователь не введите текст в **поле пароля.**  Чтобы обеспечить безопасность ввода пароля пользователя, браузер подавляет кнопку в следующих сценариях.

*   Если фокус перемещается с поля **пароля,** браузер удаляет кнопку **раскрытия** пароля.  
*   Если сценарии изменяют поле **пароля,** браузер удаляет кнопку **раскрытия** пароля.  
*   Если пользователь удаляет кнопку показа пароля, он должен удалить **** содержимое поля **** пароля, прежде чем кнопка показа пароля снова отобразится. ****  
    
    > [!NOTE]
    > Эта функция не позволяет пользователю вносить незначительные изменения для просмотра пароля, если пользователь покиает устройство с разблокированным устройством.
    
Кнопка **раскрытия** пароля недоступна, если поле **пароля** автоматически заполнено с помощью диспетчера паролей.  

<!-- links -->  

[DeployedgeMicrosoftEdgePoliciesPasswordrevealenabled]: /deployedge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled "PasswordRevealEnabled — Microsoft Edge — политики | Документы Майкрософт"  
