---
description: Руководство по управлению учетной записью Центра партнеров Microsoft Edge
title: Управление параметрами учетной записи
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, разработка расширений, расширения браузера, надстройки, Центр партнеров, разработчик
ms.openlocfilehash: f74f16692af41557a495ae73dfc20b7422d18208
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343117"
---
# Управление параметрами учетной записи  

Управляйте настройками учетной записи и сведениями профиля для учетной записи разработчика Microsoft Edge в [Центре партнеров.][MicrosoftPartnerCenter]  

## Параметры учетной записи  

Чтобы отобразить параметры учетной записи, выберите [][MicrosoftPartnerCenter]значок шестеренки в правом верхнем углу параметров разработчика Центра  >  **партнеров.**  В **параметрах разработчика**просмотрите и обновим следующие сведения.  

*   Просмотрите сведения о вашей учетной записи.  
*   Ссылки на другие страницы для просмотра информации.  
*   Изменение сведений об учетной записи.  
    
В разделе **сведений об** учетной записи просмотрите состояние и тип учетной записи.  Ваш ИД продавца и другие сведения о издателе также отображаются в разделе сведений об **учетной записи.**  Эти значения назначены корпорацией Майкрософт для уникальной идентификации учетной записи разработчика и являются только для чтения.  

## Контактные данные  

В **разделе "Контактные** данные" отображаются сведения, которые вы предоставили при создания учетной записи.  Команда расширения Microsoft Edge использует контактные данные для связи с вами о вашей учетной записи.  Отображаемого имени издателя, отображаемого в магазине надстройки Microsoft Edge, также отображается раздел **"Контактные данные".**  
  
Если ваши контактные данные меняются, отредактируете **раздел "Контактные данные".**  Choose **Update,** make your changes, and then choose **Save**.  Вы также можете выбрать **контактные данные в** левом меню навигации, чтобы открыть **раздел "Контактные данные".**  

Если вам нужно изменить какие-либо контактные данные, команда расширения Microsoft Edge может снова проверить вашу учетную запись, особенно если у вас есть учетная запись компании.  Состояние проверки возвращается `Pending` во время проверки.  Процесс проверки может варьироваться от нескольких дней до пары недель, и ваша компания может получить телефонный звонок от нашего партнера по проверке.  

## Другие параметры  

Просмотрите следующие параметры в разделе "Параметры учетной записи".  

| Параметры учетной записи | Описание |  
|:--- |:--- |  
| Состояние проверки | Просмотрите состояние проверки, когда ваша учетная запись проходит проверку.  Например, ваша учетная запись проверяется при создании учетной записи или после обновления контактных данных.  |  
| Программы | Просмотрите сведения о зарегистрированных программах или других программах, которые могут вас заинтересовать.  
| Соглашения | Просмотрите соглашения, принятые вашей учетной записью.  |  

<!-- links -->  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
