---
description: Процесс обновления или удаления расширений из магазина надстройки Microsoft Edge
title: Обновление списка расширений
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, разработка расширений, расширения браузера, надстройки, Центр партнеров, разработчик
ms.openlocfilehash: 930d0f835e89451d09743a20ac4097c596ea5c30
ms.sourcegitcommit: fe7301d0f62493e42e6a1a81cdbda3457f0343b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2021
ms.locfileid: "11327486"
---
# Обновление или удаление расширения  

Вы можете в любое время обновить отправленное расширение или удалить опубликованное описание расширения из магазина надстройки Microsoft Edge.  

## Обновление расширения в магазине надстройки Microsoft Edge  

> [!NOTE]
> Процесс сертификации обновления до расширения может занять от нескольких часов до нескольких дней.  

### Обновление существующего расширения в магазине надстройки Microsoft Edge  

Чтобы обновить расширение в Магазине, выполните следующие действия.  

1.  Перейдите на [информационную панель разработчика][MicrosoftPartnerCenter] и выберите расширение, которое вы хотите обновить.  
1.  Обновление пакета расширения или метаданных расширения.  При обновлении пакета расширения убедитесь, что версия в файле манифеста увеличена.  
1.  После внесения изменений **** выберите "Сохранить публикацию", чтобы обновить описание расширения, и  >  **** запустите процесс сертификации.  
1.  После отображения `Status` столбца обновление расширения будет доступно в магазине надстройки `In the store` Microsoft Edge.  
    
### Обновление расширения на этапе сертификации  

Пока расширение находится на этапе сертификации и перед публикацией в магазине надстройки Microsoft Edge, вы можете обновить его. Если вашему расширению не удается оказаться в процессе сертификации, вам также может потребоваться обновить расширение.    

Чтобы проверить состояние расширения, перейдите на панель мониторинга, связанную с описанием в [Центре партнеров.][MicrosoftPartnerCenter]  

Чтобы изменить отправку, выполните следующие действия.  

1.  Перейдите на [информационную панель разработчика][MicrosoftPartnerCenter] и выберите расширение, которое вы хотите обновить.  Отображаются сведения, которые вы заполнили во время предыдущей отправки.  
1.  Чтобы открыть раздел **"Обзор расширения",** используйте левую панели навигации.  Чтобы отменить текущую отправку, выберите **"Отмена отправки".**  
1.  Переходить к другим разделам и обновлять пакет расширения или метаданные расширения.  При обновлении пакета расширения убедитесь, что вы увеличиваете версию в файле манифеста, чтобы она совпадала с изменениями, внесенными с предыдущей версии пакета.  
1.  После внесения изменений выберите **"Сохранить**  >  **публикацию".**  
    
> [!IMPORTANT]
> Этот процесс останавливает и удаляет текущую отправку из конвейера сертификации расширений Microsoft Edge, а новая проверка начинается с последней отправки.  

### Обновление расширения после неудачной сертификации  

После того как вашему расширению не удалось сертификация, вам необходимо обновить расширение и повторно отопустить его, включив отзыв.  

Чтобы изменить расширение, выполните следующие действия.  

1.  Перейдите на [информационную панель разработчика][MicrosoftPartnerCenter] и выберите расширение, которое не удалось пройти сертификацию.  
1.  Обновите пакет расширения или метаданные, включив в себя отзывы, полученные в процессе сертификации.  При обновлении пакета расширения убедитесь, что версия в файле манифеста увеличена.  
1.  После внесения изменений выберите **"Сохранить**  >  **публикацию".**  
    
## Удаление расширений из магазина надстройки Microsoft Edge  

Чтобы удалить расширение из магазина надстроек Microsoft Edge, выполните следующие действия.  

1.  Перейдите на [информационную панель разработчика.][MicrosoftPartnerCenter]  На странице "Информационная панель" выберите список, который нужно удалить.  
1.  Choose **Extension Overview** on your listing.  
1.  Выберите **"Отоздание",** чтобы удалить описание из магазина надстройки Microsoft Edge.  
    
Теперь расширение удалено из магазина надстройки Microsoft Edge.  Пользователи, которые уже установили расширение, могут продолжать использовать его, но новые пользователи не находят его.  

<!-- links -->  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
