---
description: Узнайте, как зарегистрироваться для учетной записи разработчика Windows и зарезервировать имя для расширения Microsoft Edge.
title: Расширения в Центре партнеров
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge, веб-разработка, html, css, javascript, разработчик
ms.custom: seodec18
ms.date: 11/19/2020
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 90c5d35e7df30d01eecb6dc87572f81a49905eee
ms.sourcegitcommit: a35a6b5bbc21b7df61d08cbc6b074b5325ad4fef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "11235708"
---
# Регистрация учетной записи разработчика Windows и регистрация имен в Центре партнеров  

[!INCLUDE [deprecation-note](../../includes/deprecation-note.md)]  

[Центр партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) позволяет публиковать все приложения для устройств с Windows и управлять ими. Вы можете зарегистрироваться здесь [](https://developer.microsoft.com/store/register)для регистрации [](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/opening-a-developer-account) в учетной записи разработчика и открыть документацию по учетной записи разработчика для всех вопросов, которые могут возникнуть у вас по поводу процесса регистрации.
> [!NOTE]
> Для регистрации [учетной записи](https://login.live.com/) разработчика потребуется учетная запись Майкрософт.

### Управление учетной записью организации с несколькими пользователями для Microsoft Store  

В крупной организации можно назначать разные роли различным учетным записям для управления расширением Microsoft Edge. Вы можете назначать различные роли с помощью Azure Active Directory для [управления пользователями учетных](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users) записей в учетной записи Центра партнеров.

Например, можно настроить следующую структуру:
- Группа разработки отвечает за создание и отправку пакета.
- Отдел маркетинга отвечает за распространение расширения.
- Творческий проект отвечает за отправку творческих активов и снимков экрана расширения.

Каждому пользователю, группе или приложению Azure AD назначена роль, которая предоставляет им определенный набор разрешений для учетной записи.

### Резервирование имен

Чтобы получить расширение в Microsoft Store, сначала заберите имя.
Рекомендуется как можно скорее [](/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name) зарезервировать имя расширения в Центре партнеров, прежде чем оно будет принято другими. Это можно сделать, даже если вы еще не начали создание расширения.

> [!NOTE]
> Выбранное здесь имя должно совпадать с именем, указанным в манифесте JSON для расширения. 

Вы также [можете](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-app-names)зарезервировать дополнительные имена для расширения, что особенно полезно, если вы предлагаете расширение на нескольких языках и хотите использовать разные имена для разных языков. Дополнительные сведения о локализации можно найти в [пакетах расширений локализации.](./localizing-extension-packages.md)

> [!NOTE]
> После того как вы [обратитесь](https://aka.ms/extension-request) к нам и получили одобрение на расширение в Microsoft Store, ознакомьтесь с контрольным списком отправки [приложения.](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions)
