---
description: Надстройка ADA для разработчиков Microsoft Edge
title: ADA Addendum
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, разработка расширений, расширения браузера, надстройки, Центр партнеров, разработчик
ms.openlocfilehash: 89d29d3772934f9e1b4545d2a9e383ed6510df40
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343089"
---
# <span data-ttu-id="0a0fd-104">Добавление соглашения с разработчиком приложений для пользователей программы Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-104">App Developer Agreement Addendum for Microsoft Edge program users</span></span>  

## <span data-ttu-id="0a0fd-105">Приложение G. Условия для расширений Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-105">Exhibit G: Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions</span></span>  

<span data-ttu-id="0a0fd-106">Эти условия для расширений Microsoft Edge \("Extensions Addendum"\) это дополнение к условиям соглашения с разработчиком приложений, текущую версию которого можно найти по этому [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] курсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-106">These Terms and Conditions for Microsoft Edge Extensions \(the "Extensions Addendum"\) is a supplement to the terms and conditions of the App Developer Agreement, the current version of which can be found at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221922][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-107">Эта надстройка применяется, если вы отправили или делаете доступными расширения Microsoft Edge \(каждое, "Расширение"\) через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-107">This Addendum applies if you have submitted or are making available Microsoft Edge Extensions \(each, an "Extension"\) through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-108">За исключением случаев, которые были прямо изменены в этой надстройке Extensions, все условия в соглашении с разработчиком приложений, которое включено в настоящее соглашение, применяются к предложению и распространению расширений Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-108">Except as expressly modified by this Extensions Addendum, all of the terms and conditions in the App Developer Agreement, which is incorporated by reference herein, apply to the offering and distribution of your Microsoft Edge Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-109">За исключением случаев, когда эта надстройка прямо изменена, условия, применимые к "Приложению" или "Приложению" в соглашении с разработчиком приложений, будут применяться к расширению, как определено в этой надстройке, а все ссылки на "Магазин" или "Microsoft Store" в соглашении с разработчиком приложений будут применяться к надстройки Microsoft Edge, как определено в этой надстройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-109">Except where expressly modified by this Addendum, the terms and conditions that apply to an "Application" or "App" under the App Developer Agreement will apply to an Extension as defined in this Addendum and all references to "Store" or "Microsoft Store" under the App Developer Agreement will apply to Microsoft Edge Add-ons as defined in this Addendum.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="0a0fd-110">ОПРЕДЕЛЕНИЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-110">DEFINITIONS.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-111">Термины с заказначными буквами, не определенные в этом соглашении, будут иметь значения, предусмотренные в соглашении с разработчиком приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-111">Capitalized terms not defined herein will have the meanings provided in the App Developer Agreement.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="0a0fd-112">"Требования к сертификации" — это технические, функциональные, контентные и другие требования к политикам, предоставляемые корпорацией Майкрософт \(at, [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies] or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Add-ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-112">"Certification Requirements" means the technical, functional, content, and other policy requirements provided by Microsoft \(at [https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2104222][ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies], or another location\(s\) specified by Microsoft\) for Extensions offered through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="0a0fd-113">"Надстройки Microsoft Edge" означает, что корпорация Майкрософт владеет или управляет платформой с именем, с помощью которой клиенты могут предлагать или приобретать расширения Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-113">"Microsoft Edge Add-ons" means a Microsoft owned or operated platform, however named, through which Microsoft Edge Extensions may be offered to or acquired by Customers.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0a0fd-114">ОТПРАВКА, СЕРТИФИКАЦИЯ И РАСПРОСТРАНЕНИЕ ПРИЛОЖЕНИЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-114">SUBMISSION, CERTIFICATION, AND DISTRIBUTION OF APPS.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-115">Раздел 3 Соглашения с разработчиком приложений удаляется и заменяется следующими:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-115">Section 3 of the App Developer Agreement is hereby deleted and replaced by the following:</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="0a0fd-116">Отправка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-116">Submission.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-117">Необходимо отправить в корпорацию Майкрософт каждое расширение, которое вы хотите сделать доступным через надстройки Microsoft Edge, включая все обновления для каждого расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-117">You must submit to Microsoft each Extension that you wish to make available through Microsoft Edge Add-ons, including any updates to each Extension.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-118">Вы несете полную ответственность за отавливаемые расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-118">You are solely responsible and liable for the Extensions you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-119">Вы несете ответственность за поддержку расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-119">You are responsible for supporting your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-120">Корпорация Майкрософт сохранит \(или уничтожит\) все копии расширения и другие материалы, которые вы передаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-120">Microsoft will retain \(or destroy\) all copies of the Extension and other materials you submit.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-121">Корпорация Майкрософт не возвращает их, поэтому вам необходимо сохранить собственные резервные копии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-121">Microsoft will not return them, so you must maintain your own backup copies.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="0a0fd-122">Обновления расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-122">Updates to Extensions.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-123">Вы можете отправлять обновления расширений для сертификации и распространения через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-123">You may submit updates to Extensions for Certification and distribution through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-124">Эти обновления подчиняются всем требованиям, предъявляемым настоящей соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-124">Those updates are subject to all of the requirements of this Agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-125">Вы понимаете, что конечные пользователи могут получать обновления автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-125">You understand that end users may receive updates automatically.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-126">Вы не можете добавить какие-либо новые функции в расширение с помощью обновления, для которого требуется письменное согласие клиента без предварительного уведомления клиента и получения каких-либо согласия, как это может потребоваться по закону на рынках, где вы решили распространять расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-126">You may not add any new functionality to your Extension via an update which requires written consent from the Customer without first providing notice to the Customer and obtaining any consents as may be required by law in the markets where you choose to distribute your Extension.</span></span>  

    1.  <span data-ttu-id="0a0fd-127">Начальная сертификация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-127">Initial Certification.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-128">Корпорация Майкрософт будет тестировать каждое расширение (включая любые обновления),которые вы передаете на соответствие данному соглашению (в том числе применимые требования к сертификации\) и другие политики, доступные вам (если таковые имеются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-128">Microsoft will test each Extension \(including any updates\) you submit for compliance with this Agreement \(which includes the applicable Certification Requirements\) and other policies made available to you \(if any\).</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-129">Корпорация Майкрософт не будет делать расширение доступным через надстройки Microsoft Edge до тех пор, пока расширение не будет сертифицировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-129">Microsoft will not make any Extension available through Microsoft Edge Add-ons unless and until the Extension is Certified.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="0a0fd-130">ОТКЛОНЕНИЕ НЕ ТРЕБУЕТСЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-130">AFFIRMATIVE DECLINE NOT REQUIRED.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-131">Несмотря на раздел 4\(i\) соглашения с разработчиком приложений, вам не требуется резко отклоских участия в Microsoft Store для бизнеса и Microsoft Store для образования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-131">Notwithstanding Section 4\(i\) of the App Developer Agreement, you are not required to affirmatively decline participation in Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-132">Расширение будет доступно только через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-132">Your Extension will only be available through the Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="0a0fd-133">ЦЕНЫ НА ПРИЛОЖЕНИЯ, ПЛАТЕЖИ, ТРАНЗАКЦИИ И НАЛОГИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-133">APP PRICING, PAYMENTS, TRANSACTIONS AND TAXES.</span></span>  <span data-ttu-id="0a0fd-134">Раздел 6 соглашения с разработчиком приложений не относится к расширениям и удаляется полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a0fd-134">Section 6 of the App Developer Agreement does not apply to Extensions and is hereby deleted in its entirety.</span></span>  

<!-- links -->  

[ExtensionsMicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: ./developer-policies.md "Надстройки Microsoft Edge хранят политики разработчика | Документы Майкрософт"  
