---
description: Политики разработчика надстройки Microsoft Edge
title: Политики разработчика надстройки Microsoft Edge
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: edge-chromium, разработка расширений, расширения браузера, надстройки, Центр партнеров, разработчик
ms.openlocfilehash: cc34a95e08d01ebee54581222d0eb9fefa3dc458
ms.sourcegitcommit: 916b4daa26c2c78611f7d837bd6ecf009f0082df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "11343082"
---
# <span data-ttu-id="d531b-104">Политики разработчика надстройки Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-104">Microsoft Edge Add-ons store developer policies</span></span>  

## <span data-ttu-id="d531b-105">Введение и цель этого документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-105">Introduction and Objective of this document</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-106">Благодарим вас за интерес к разработке расширений для магазина надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-106">Thank you for your interest in developing extensions for the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-107">Политики разработчика надстройки Microsoft Edge применяются к вашим расширениям, включая отправку расширений через Центр [][MicrosoftPartnerCenter] партнеров и предоставление таких расширений через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-107">The Microsoft Edge Add-ons store developer policies \(Add-ons store developer policies\) apply to your extensions, including your submission of extensions through [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and the provision of such extensions through the Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

## <span data-ttu-id="d531b-108">Принципы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-108">Principles</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-109">Несколько принципов для начала работы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-109">A few principles to get you started:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-110">Вы должны предлагать уникальные и уникальные значения в своих расширениях для Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-110">You should offer unique and distinct value within your extensions for Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-111">Упростите скачивание расширений из магазина надстройки Microsoft Edge \(Надстройки Microsoft Edge\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-111">Provide a compelling reason to download your extensions from the Microsoft Edge Add-ons store \(Microsoft Edge Add-ons\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-112">Не следует вводить в заблуждение наших совместных пользователей о том, что делает ваше расширение, кто его предлагает и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-112">You must not mislead our joint users about what your extension does, who is offering it, and so on.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-113">Не следует пытаться обмана пользователей, системы или экосистемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-113">You must not attempt to cheat users, the system or the ecosystem.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-114">В наших надстройках Microsoft Edge нет места для какого-либо мошенничества; оценок и анализов манипуляций, мошенничества с кредитными картами или других мошеннических действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-114">There is no place in our Microsoft Edge Add-ons for any kind of fraud; be it ratings and review manipulation, credit card fraud or other fraudulent activity.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="d531b-115">Придерживаясь политик разработчика магазина надстройки Microsoft Edge, вы должны помочь вам сделать выбор, который повысит привлекательность и аудиторию вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-115">Adhering to the Microsoft Edge Add-ons store developer policies should help you make choices that enhance the appeal and audience of your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-116">Ваши расширения критически важны для работы сотен миллионов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-116">Your extensions are crucial to the experience of hundreds of millions of users.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-117">Мы с нетерпением ждем, что вы создали, и рады помочь вам доставить ваши расширения во весь мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-117">We look forward to experiencing what you create and are thrilled to help deliver your extensions to the world.</span></span>  

## <span data-ttu-id="d531b-118">1. Политики продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-118">1. Product Policies</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-119">1.1 Значение & функции; Точное представление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-119">1.1 Distinct Function & Value; Accurate Representation</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-120">Расширение и связанные метаданные должны точно и четко отражать источник, функции и функции, которые вы описываете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-120">Your extension and associated metadata must accurately and clearly reflect the source, functionality, and features that you describe.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-121">1.1.1 Расширения должны иметь одно назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-121">1.1.1 Extensions must have a single purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-122">Расширение должно иметь одну цель с узкой функциональностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-122">Your extension must have a single purpose with narrow functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-123">1.1.2 Описание расширения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-123">1.1.2 Describe your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-124">Все аспекты расширения должны точно описывать функции, функции и все важные ограничения расширения, включая необходимые или поддерживаемые устройства ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-124">All aspects of your extension should accurately describe the functions, features and any important limitations of your extension, including required or supported input devices.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-125">Преимущества расширения должны быть понятными при первом запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-125">The value proposition of your extension must be clear during the first run experience.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-126">Расширение не может использовать имя или значок, аналогичный имени других расширений, и не должно утверждать, что представляет компанию, орган государственных организаций или другую сущность, если у вас нет разрешения на это представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-126">Your extension may not use a name or icon similar to that of other extensions, and must not claim to represent a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-127">1.1.3 Функциональные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-127">1.1.3 Functionality</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-128">Расширение должно быть полностью функциональным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-128">Your extension must be fully functional.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-129">1.1.4 Поиск и обнаружение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-129">1.1.4 Search and Discovery</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-130">Условия поиска не могут превышать семь уникальных терминов и должны быть релевантны для вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-130">Search terms may not exceed seven unique terms and should be relevant to your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-131">1.1.5 Предоставление соответствующих сведений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-131">1.1.5 Provide appropriate details</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-132">Необходимо предоставить отдельные и информативные сведения о расширении и функциональных возможностях в списке \(metadata\) для расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-132">You must provide distinct and informative details about your extension and the functionality in listing \(metadata\) for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-133">Расширение должно предоставлять ценные и качественные пользовательские интерфейсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-133">Your extension must provide a valuable and quality user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-134">Расширение также должно иметь активное присутствие в надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-134">Your extension must also have an active presence in Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-135">1.1.6 Стабильность и производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-135">1.1.6 Stability and Performance</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-136">Расширение не должно отрицательно влиять на производительность или стабильность Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-136">Your extension must not negatively impact the performance or stability of Microsoft Edge.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-137">1.1.7 Обфускация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-137">1.1.7 Obfuscation</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-138">Расширения с запутывающим кодом не допускаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-138">Extensions with obfuscated code are not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-139">Это включает код в пакете расширения, а также любой внешний код или ресурс, извлеченный из Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-139">This includes code within your extension package as well as any external code or resource fetched from the web.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-140">Вам может быть предложено рефакторировать части кода, если они недоступны для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-140">You may be asked to refactor parts of your code if it is not reviewable.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-141">1.1.8. Изменение параметров браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-141">1.1.8 Altering Browser Settings</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-142">Расширение не должно, без соответствующего согласия пользователя, изменять или изменять функции браузера или параметры, включая поставщик и предложения адресной панели, начните или домашняя страница, новую вкладку, а также добавляйте или удаляйте избранное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-142">Your extension must not, without appropriate user consent, alter, or appear to alter, browser functionality or settings including, but not limited to: the address bar search provider and suggestions, the start or home page, the new tab page, and adding or removing favorite.</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-143">Любое изменение параметров браузера должно быть явно задокументировано в описании расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-143">Any alteration to the browser settings should be explicitly documented in the description of your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-144">Расширение может менять параметры ключа, заменив веб-страницу или службу Майкрософт сторонним \(например, требовать использования сторонняя поисковая система или устанавливать для домашней страницы стороне веб-свойство\), если вы работаете с таким сторонним разработчиком или иным образом связаны с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-144">Your extension may only revise key settings to replace a Microsoft webpage or service with that of a third-party \(such as require use of a third-party search engine or set the home page to a third-party web property\) if you are employed by or otherwise associated with such third-party.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-145">1.2 Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-145">1.2 Security</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-146">Расширение не должно нарушить или нарушить безопасность пользователей, а также безопасность или функции устройства, системы или связанных систем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-146">Your extension must not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the device, system or related systems.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-147">1.2.1 Политики безопасности контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-147">1.2.1 Content Security Policies</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d531b-148">Если вы внести какие-либо изменения в расширение помимо описанных функций, все изменения в коде должны быть совместимы с политикой безопасности контента [Microsoft Edge.][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-148">If you make any changes to your extension beyond the described functionality, any changes to code must be compliant with the [Microsoft Edge content security policy][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-149">Например, расширение не должно загружать удаленный сценарий и затем запускать его таким образом, чтобы он не соответствовал описанным функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-149">For example, your extension should not download a remote script and subsequently run that script in a manner that is not consistent with the described functionality.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-150">1.2.2 Нежелательные и вредоносные программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-150">1.2.2 Unwanted and Malicious Software</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-151">Расширение не должно содержать или включить вредоносное ПО, определенное критериями Майкрософт для нежелательных и [вредоносных программ.][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-151">Your extension must not contain or enable malware as defined by the Microsoft criteria for [Unwanted and Malicious Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-152">1.2.3 Зависимость от другого программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-152">1.2.3 Dependency on other software</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-153">Расширение может зависеть от неинтексного программного обеспечения (например, другого продукта, модуля или службы) для предоставления основных функций при условии, что вы раскройте зависимость в описании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-153">Your extension may depend on non-integrated software \(such as another product, module, or service\) to deliver the primary functionality, provided you disclose the dependency in the description</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-154">Обновление расширений 1.2.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-154">1.2.4 Extensions Update</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-155">Если это не разрешено корпорацией Майкрософт, ваши расширения должны обновляться только через надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-155">Unless otherwise permitted by Microsoft, your extensions must be updated only through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-156">1.3 Продукт можно тестировать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-156">1.3 Product is Testable</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-157">Расширение должно быть протестировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-157">Your extension must be testable.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-158">Если по какой-либо причине невозможно протестировать расширение, включая и не ограничив следующие элементы, расширение может не оказаться необходимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-158">If it is not possible to test your extension for any reason, including, but not limited to, the items below, your extension may fail this requirement.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-159">1.3.1 Учетные данные пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-159">1.3.1 User Credentials</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-160">Если для расширения требуются учетные данные для входа в систему, в поле необходимо предоставить рабочую учетную запись `Notes for certification` демонстрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-160">If your extension requires login credentials, provide a working demo account using the `Notes for certification` field.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-161">1.3.2 Доступность служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-161">1.3.2 Availability of services</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-162">Если для расширения требуется доступ к серверу, он должен быть работоспособным, чтобы убедиться, что он работает правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-162">If your extension requires access to a server, the server must be functional to verify that it works correctly.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-163">1.4. Возможности использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-163">1.4 Usability</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-164">Расширение должно соответствовать стандартам магазина надстроек Microsoft Edge, в том числе перечисленным в подсоединениях ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-164">Your extension must meet Microsoft Edge Add-ons store standards for usability, including, but not limited to, those listed in the subsections below.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-165">1.4.1 Совместимость между платформами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-165">1.4.1 Compatibility across platforms</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-166">Расширение должно быть совместимо с Microsoft Edge на всех устройствах и платформах, на которые их можно скачать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-166">Your extension should be compatible with Microsoft Edge on all the devices and platforms on which they may be downloaded.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-167">Если расширение загружено на устройство, с которым оно несовместимо, оно должно обнаружить это при запуске и отобразить пользователю сообщение с подробными данными о требованиях, которые должны соответствовать устройствам для совместимости с вашим расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-167">If an extension is downloaded on a device with which it is not compatible, it should detect that at launch and display a message to the user detailing the requirements that devices must meet in order to be compatible with your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-168">1.4.2 Пользовательский интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-168">1.4.2 User Experience</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-169">Расширение должно запускаться быстро и должно отвечать на ввод данных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-169">Your extension must start up promptly and must stay responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-170">Расширение должно продолжать работать и продолжать реагировать на ввод данных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-170">Your extension must continue to run and remain responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-171">Расширение должно быть отключено корректно и не закрываться неожиданно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-171">Your extension must shut down gracefully and not close unexpectedly.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-172">Расширение должно обрабатывать исключения и отвечать на ввод данных пользователем после обработки исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-172">Your extension should handle exceptions and remain responsive to user input after the exception is handled.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-173">1.5 Личные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-173">1.5 Personal Information</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-174">К расширениям, которые имеют доступ к личной информации, применяются следующие требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-174">The following requirements apply to extensions that access Personal Information.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-175">Личная информация включает в себя все сведения или данные, которые идентифицируют или могут использоваться для идентификации человека или связанные с такой информацией или данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-175">Personal Information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-176">1.5.1 Сбор персональных данных только при необходимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-176">1.5.1 Collect Personal Information only when necessary</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-177">Расширение может собирать, получать доступ, использовать или передавать личную информацию (включая действия при просмотре веб-страниц\); только при необходимости и только для использования в заметно раскрытых пользовательских функциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-177">Your extension may collect, access, use, or transmit Personal Information \(including web browsing activity\); only if required by and only for use in a prominently disclosed, user-facing feature.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-178">1.5.2. Сохранение политики конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-178">1.5.2 Maintain a privacy policy</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-179">Независимо от того, будет ли ваше расширение получать доступ, собирать или передавать личную информацию; Вы должны предоставить заметное уведомление о политике конфиденциальности и соблюдать ее, если это требуется законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-179">Regardless of whether your extension accesses, collects, or transmits Personal Information; you must provide prominent notice of and comply with your privacy policy if required by law.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-180">Политика конфиденциальности должна информировать пользователей о персональных данных, к которым вы получили доступ, собираемую или переданную вашим расширением, о том, как эта информация используется, хранится и защищена, а также указывать типы лиц, которым она разглашается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-180">Your privacy policy must inform users of the Personal Information accessed, collected, or transmitted by your extension, how that information is used, stored, and secured, and indicate the types of parties to whom it is disclosed.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-181">Политика конфиденциальности должна описывать средства контроля над использованием и обменом своей информацией, как они имеют доступ к своей информации, а также должны соответствовать применимым законам и нормативным актам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-181">Your privacy policy must describe the controls that users have over the use and sharing of their information, how they access their information, and it must comply with applicable laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-182">Политика конфиденциальности должна быть в курсе всех новых возможностей и возможностей расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-182">Your privacy policy must be kept up-to-date as you add new features and functionality to your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-183">Если вы предоставляете корпорации Майкрософт политику конфиденциальности, вы соглашаетесь разрешить корпорации Майкрософт предоставлять доступ к такой политике конфиденциальности пользователям вашего расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-183">If you provide Microsoft with your privacy policy, you agree to permit Microsoft to share such privacy policy with users of your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-184">1.5.3 Совместное использование данных третьими лицами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-184">1.5.3 Sharing data with third parties</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-185">Вы можете публиковать персональные данные пользователей вашего расширения во внешней службе или третьей стороне с помощью расширения или связанных метаданных только после получения согласия от этих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-185">You may publish the Personal Information of users of your extension to an outside service or third-party through your extension or associated metadata only after obtaining opt-in consent from those users.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-186">Согласие на согласие означает, что пользователи дают свое прямое разрешение в пользовательском интерфейсе вашего расширения для запрашиваемого действия после вас:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-186">Opt-in consent means the users give their express permission in the user interface of your extension for the requested activity, after you:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-187">Рассказать пользователям о том, как к информации можно получить доступ, использовать или получить к ней общий доступ, а также указать типы лиц, которым она разглашается, а также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-187">Describe to your users how the information is accessed, used or shared and indicate the types of parties to whom it is disclosed, and</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-188">Предодайте пользователям механизм в пользовательском интерфейсе расширения, с помощью которого они смогут позже отменить разрешение и отказаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-188">Provide your users a mechanism in your extension user interface through which they have the option to later rescind the permission and opt-out.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="d531b-189">1.5.4. Общий доступ к сведениям, не относянымся к пользователям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-189">1.5.4 Sharing information of non-Users</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-190">Если вы публикуете личную информацию человека во внешней службе или третьей стороне с помощью расширения или метаданных, но лицо, к сведениям которого делиться, не является пользователем вашего расширения;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-190">If you publish a person's Personal Information to an outside service or third-party through your extension or the metadata, but the person whose information is being shared is not a user of your extension;</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="d531b-191">Для публикации личных сведений необходимо получить письменное согласие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-191">You must obtain express written consent to publish that Personal Information.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="d531b-192">Необходимо разрешить лицу, сведения о которых делиться, отозвать это согласие в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-192">You must permit the person whose information is shared to withdraw that consent at any time.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="d531b-193">Политика конфиденциальности должна четко раскрывать, что вы можете собирать персональные данные таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-193">Your privacy policy must clearly disclose that you may collect personal information in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="d531b-194">Если этого требует применимое законодательство, вы должны удалить личную информацию любого лица по запросу, в том числе лиц, чьи сведения собираются таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-194">If required by applicable law you must delete the Personal Information of any individual upon request, including individuals whose information you collect in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="d531b-195">Если расширение предоставляет пользователям доступ к личной информации другого пользователя, это требование также применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-195">If your extension provides users with access to another person's Personal Information, this requirement also applies.</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="d531b-196">1.5.5 Безопасно передавать информацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-196">1.5.5 Transmit information securely</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-197">Если расширение собирает, сохраняет или передает личную информацию; оно должно сделать это безопасно с помощью современных методов шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-197">If your extension collects, stores, or transmits Personal Information; it must do so securely by using modern cryptography methods.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-198">1.5.6 Конфиденциальные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-198">1.5.6 Highly sensitive information</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-199">Расширение не должно собирать, хранить или передавать конфиденциальные персональные данные, такие как медицинские или финансовые данные, если они не связаны с функциональными возможностями расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-199">Your extension must not collect, store, or transmit highly sensitive personal information, such as health or financial data, unless the information is related to the functionality of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-200">Расширение также должно получить прямое согласие пользователя перед сбором, хранением или передачей такой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-200">Your extension must also obtain express user consent before collecting, storing, or transmitting such information.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-201">1.6 Разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-201">1.6 Permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-202">Расширение должно запрашивать только те разрешения, которые необходимы для функционирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-202">Your extension must only request those permissions that are necessary for functioning.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-203">Необходимо предоставить описание работы расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-203">You must provide a description of how your extension works.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-204">Расширение должно выполняться только в описании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-204">Your extension must only perform as described.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-205">Расширение может не запрашивать разрешение на доступ к возможностям, которые выходят за рамки возможностей, необходимых для выполнения и работы, как было объявлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-205">Your extension may not request permission for capabilities that go beyond the capabilities required to perform and function as declared.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-206">1.7 Локализация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-206">1.7 Localization</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-207">Вам следует локализовать расширение для всех языков, поддерживаемых расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-207">You should localize your extension for all languages that your extension claims to support.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-208">Текст описания расширения должен быть локализован на каждом объявляемом языке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-208">The text of the description of your extension should be localized in each language that you declare.</span></span>  
<span data-ttu-id="d531b-209">Если расширение локализовано таким образом, что некоторые функции недоступны в локализованной версии, необходимо четко укаковать или отобразить ограничения локализации в описании расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-209">If your extension is localized such that some features are not available in a localized version, you must clearly state or display the limits of localization in your extension description.</span></span> <span data-ttu-id="d531b-210">Предоставляемый расширением опыт должен быть достаточно похож на все поддерживаемые языки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-210">The experience provided by an Extension must be reasonably similar in all languages that it supports.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-211">1.8 Финансовые транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-211">1.8 Financial Transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-212">Если ваш продукт включает покупку в продукте, подписки, виртуальную валюту, функции вы выставления счета или захватывает финансовую информацию; применяются требования в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-212">If your product includes in-product purchase, subscriptions, virtual currency, billing functionality, or captures financial information; the requirements in the following sections apply.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-213">1.8.1 Платные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-213">1.8.1 Paid Features</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-214">Расширение может позволить пользователям использовать цифровое содержимое или службы, приобретенные через сторонний механизм покупки или API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-214">Your extension may enable users to consume digital content or services purchased through a third-party purchase mechanism or API.</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-215">Для покупок физических товаров или услуг необходимо использовать безопасный API покупки сторонних продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-215">You must use a secure third-party purchase API for purchases of physical goods or services.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-216">Необходимо использовать безопасный API покупки сторонних организаций для платежей, сделанных в связи с любыми другими службами, включая реальные игровые игры или платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-216">You must use a secure third-party purchase API for payments made in connection with any other services including real world gambling or charitable contributions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-217">Если расширение используется для упрощения или сбора взыскаемых вкладов или проведения рекламных сборов или проведения состязаний, это необходимо сделать в соответствии с применимым законодательством.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-217">If your extension is used to facilitate or collect charitable contributions or to conduct a promotional sweepstakes or contest, you must do so in compliance with applicable law.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-218">Кроме того, необходимо четко у помнить, что корпорация Майкрософт не является организатором или спонсором рекламной акции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-218">You must also state clearly that Microsoft is not the fundraiser or sponsor of the promotion.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-219">Продукты, проданные в вашем расширении, не должны преобразовываться в юридическую валюту \(например, в долларах США, Европу и так далее) или в любые физические товары или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-219">In-product offerings sold in your extension must not be converted to any legally valid currency \(such as USD, Euro, and so on\) or any physical goods or services.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="d531b-220">К использованию безопасного API сторонних покупок применяются следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-220">The following requirements apply to your use of a secure third-party purchase API:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-221">Во время транзакции или при сборе каких-либо платежных или финансовых сведений от пользователя; расширение должно определить поставщика коммерческих транзакций, проверить подлинность пользователя и получить подтверждение пользователя для транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-221">At the time of the transaction or when you collect any payment or financial information from the user; your extension must identify the commerce transaction provider, authenticate the user, and obtain user confirmation for the transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-222">Коммерческий поставщик транзакций поддерживает безопасную платформу для финансовых обменов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-222">A commerce transaction provider maintains a secure platform for financial exchanges.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-223">Расширение может предоставить пользователям возможность сохранять эту проверку подлинности, но пользователи должны иметь возможность либо требовать проверку подлинности для каждой транзакции, либо отключать транзакции в продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-223">Your extension may offer users the ability to save this authentication, but users must have the ability to either require an authentication on every transaction or to turn off in-product transactions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-224">Если расширение собирает сведения о кредитной карте или использует стороннего обработчика платежей, который собирает данные кредитной карты, обработка платежей должна соответствовать текущему стандарту безопасности данных PCI \(PCI DSS\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-224">If your extension collects credit card information or uses a third-party payment processor that collects credit card information, the payment processing must meet the current PCI Data Security Standard \(PCI DSS\).</span></span>  
    
#### <span data-ttu-id="d531b-225">1.8.2 Раскрытие платных функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-225">1.8.2 Disclosing paid features</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-226">Расширение и связанные метаданные должны предоставлять сведения о типах покупок из продукта и диапазоне цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-226">Your extension and associated metadata must provide information about the types of in-product purchases offered and the range of prices.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-227">Не следует вводить пользователей в заблуждение и четко понимать характер ваших рекламных акций и предложений, в том числе область применения и условия пробных пробных предложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-227">You must not mislead users and must be clear about the nature of your in-product promotions and offerings including the scope and terms of any trial experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-228">Если расширение ограничивает доступ к контенту, созданному пользователем, во время или после пробного срока, необходимо заранее уведомить пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-228">If your extension restricts access to user-created content during or after a trial, you must notify users in advance.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-229">Кроме того, расширение должно быть понятно пользователям, что они инициировали покупку в вашем расширении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-229">In addition, your extension must make it clear to users that they are initiating a purchase option in your extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-230">1.9 Уведомления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-230">1.9 Notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-231">Расширение должно соблюдать параметры системы для уведомлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-231">Your extension must respect system settings for notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-232">Это означает, что любая презентация рекламы и уведомлений для пользователей должна соответствовать предпочтениям пользователей независимо от того, предоставляются ли уведомления службой push-уведомлений Майкрософт \(MPNS\), службой push-уведомлений Windows \(WNS\) или любой другой службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-232">This means any presentation of ads and notifications to users must be consistent with user preferences, regardless of whether the notifications are provided by the Microsoft Push Notification Service \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\), or any other service.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-233">Если пользователь отключает уведомления на уровне продукта или системы, расширение должно оставаться функциональным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-233">If the user disables notifications, either on a product-specific or system-wide basis, your extension must remain functional.</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-234">Если ваш продукт использует MPNS или WNS для передачи уведомлений, он должен соответствовать следующим требованиям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-234">If your product uses MPNS or WNS to transmit notifications, it must comply with the following requirements:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-235">1.9.1 Общее руководство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-235">1.9.1 General Guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-236">Уведомления, предоставляемые через WNS или MPNS, считаются контентом продукта и подчиняются всем политикам разработчика каталога надстройок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-236">Notifications provided through WNS or MPNS are considered product content and are subject to all Add-ons Catalog Developer Policies.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-237">1.9.2 Владение уведомлениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-237">1.9.2 Ownership of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-238">Не следует скрывать или пытаться скрыть источник уведомлений, инициированных расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-238">You must not obscure or try to disguise the source of any notification initiated from your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-239">1.9.3 Отсутствие конфиденциальной или конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-239">1.9.3 No Confidential or Sensitive Information</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-240">Не следует включать в уведомление любую информацию, которую пользователи могут разумно считать конфиденциальной или конфиденциальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-240">You must not include in a notification any information users may reasonably consider confidential or sensitive.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-241">1.9.4 Цель уведомлений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-241">1.9.4 Purpose of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-242">Уведомления, отправленные с вашего расширения, должны относиться к этому расширению или другим расширениям, публикуемой в магазине надстройки Microsoft Edge, и не должны включать рекламные сообщения любого типа, не связанные с вашими расширениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-242">Notifications sent from your extension must relate to that extension or to other extensions you publish in Microsoft Edge Add-ons store and must not include promotional messages of any kind that are not related to your extensions.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-243">1.10 Поведение и содержимое рекламы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-243">1.10 Advertising Conduct and Content</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-244">Для всех действий, связанных с рекламой, применяются следующие требования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-244">For all advertising related activities, the following requirements apply:</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-245">1.10.1 Цель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-245">1.10.1 Purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-246">Основное содержимое расширения не должно быть рекламой, а реклама должна четко отличаться от другого содержимого в расширении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-246">The primary content of your extension must not be advertising, and advertising must be clearly distinguishable from other content in your extension.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-247">1.10.2 Политики и соглашения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-247">1.10.2 Policies and Agreements</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-248">Любое рекламное содержимое, отображаемого в расширении, должно соответствовать политике [приемки рекламы Майкрософт.][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-248">Any advertising content your extension displays must adhere to [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  
<span data-ttu-id="d531b-249">Если расширение отображает рекламу, все отображаемая реклама должна соответствовать требованиям к рекламе, установленным в Соглашении с разработчиком приложений [и][MicrosoftAppDeveloperAgreement] этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-249">If your extension displays ads, all content displayed must conform to the advertising requirements of the [App Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and this Policy.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-250">1.10.3 Качество рекламы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-250">1.10.3 Quality of advertising</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-251">Основная цель расширения не состоит в том, чтобы пользователи щелкали рекламу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-251">The primary purpose of your extension must not be to get users to click ads.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-252">Расширение не должно мешать показу, значению или качеству отображаемой рекламы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-252">Your extension must not do anything that interferes with or diminishes the visibility, value, or quality of any ads that it does display.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-253">1.10.4 Рекламные акции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-253">1.10.4 Promotions</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-254">Если вы приобретаете или создаете рекламные кампании для продвижения расширений с помощью функций рекламной кампании в Центре [партнеров,][MicrosoftPartnerCenter]все рекламные материалы, которые вы предоставляете корпорации Майкрософт, включая все связанные страницы, должны соответствовать политике [рекламных][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] спецификаций Майкрософт и политике приемки рекламы [Майкрософт.][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-254">If you purchase or create promotional ad campaigns to promote your extensions through the ad campaign functionality in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], all ad materials you provide to Microsoft, including any associated landing pages, must comply with [Microsoft Creative Specifications Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] and [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-255">1.10.5. Уведомление пользователей о Opt-Out для Interest-Based рекламы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-255">1.10.5 Notifying Users of Opt-Out for Interest-Based Advertising</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-256">Ваше заявление о конфиденциальности или условия использования должны сообщить пользователям, что вы планируете отправлять личную информацию поставщику услуг рекламы, и должны сообщить пользователям, как они могут отказаться от рекламы на основе интересов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-256">Your privacy statement or terms of use must let users know you plan to send Personal Information to the ad service provider and must tell users how they may opt-out of interest-based advertising.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-257">1.10.6. Другие рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-257">1.10.6 Other guidelines</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-258">Если ваше расширение адресовно children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act;][FTCChildrensPrivacy] Вы должны уведомить корпорацию Майкрософт об этом в Центре партнеров и убедиться, что все содержимое, отображаемого в вашем расширении, подходит для детей младше 13 лет. [][MicrosoftPartnerCenter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-258">If your extension is directed at children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; you must notify Microsoft of this fact in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and ensure that all ad content displayed in your extension is appropriate for children under the age of 13.</span></span>  

## <span data-ttu-id="d531b-259">2 политики содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-259">2 Content Policies</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-260">Следующие политики применяются к контенту и метаданным (включая имя издателя, имя расширения, значок расширения, описание расширения, снимки экрана расширения, трейлеры расширений и эскизы трейлеров и любые другие метаданные расширения\), предлагаемые для распространения в надстройки Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-260">The following policies apply to content and metadata \(including publisher name, extension name, extension icon, extension description, extension screenshots, extension trailers and trailer thumbnails, and any other extension metadata\) offered for distribution in Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-261">Содержимое означает изображения, звуки, видео и текст, содержащиеся в расширении, плитки, уведомления, сообщения об ошибках или рекламные объявления, показывались через расширение, а также все, что доставляется с сервера или к которому подключается расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-261">Content means the images, sounds, videos and text contained in your extension, the tiles, notifications, error messages or ads exposed through your extension, and anything delivered from a server or to which your extension connects.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-262">Поскольку расширения и надстройки Microsoft Edge используются по всему миру, эти требования интерпретируются и применяются в контексте региональных и региональных норм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-262">Because extensions and Microsoft Edge Add-ons are used around the world, these requirements are interpreted and applied in the context of regional and cultural norms.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-263">2.1 Требования к контенту для каталога надстройки Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-263">2.1 Content Requirements for Microsoft Edge Addon Catalog Listing</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-264">Метаданные и другой контент, отдающийся для сопровождающего расширение, могут не содержать содержимого, которое уже было вызрело.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-264">Metadata and other content you submit to accompany your extension may not contain mature content.</span></span>  
<span data-ttu-id="d531b-265">Отправки, которые не соответствуют требованиям к каталогу надстройки Microsoft Edge, отклоняется или оперативно удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-265">Submissions that do not meet Microsoft Edge Add-ons store listings requirements are rejected or promptly removed.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-266">2.2 Содержимое, включая имена, логотипы, исходный контент и сторонние содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-266">2.2 Content Including Names, Logos, Original, and Third-party</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-267">Все содержимое в расширении и связанные метаданные должны быть изначально созданы вами или соответствующим образом лицензированы у стороного владельца прав и должны использоваться только в том случае, если это разрешено владельцем прав или как иное разрешено законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-267">All content in your extension and associated metadata must be either originally created by the you or appropriately licensed from a third-party rights holder and must be used only as permitted by the rights holder or as otherwise permitted by law.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-268">2.3 Риск вреда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-268">2.3 Risk of Harm</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-269">2.3.1 Требования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-269">2.3.1 Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-270">Расширение не должно содержать никакого содержимого, которое упрощает или оглавление следующих действий в реальных условиях: \(a\) крайних или неугодных действий; \(b\) нарушения прав человека; \(c\) создание запрещенных боеприпасов; или \(d\) использование боеприпасов против человека, детей, а также реального или личного свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-270">Your extension must not contain any content that facilitates or glamorizes the following real world activities: \(a\) extreme or gratuitous violence; \(b\) human rights violations; \(c\) the creation of illegal weapons; or \(d\) the use of weapons against a person, animal, or real or personal property.</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-271">2.3.2 Ответственность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-271">2.3.2 Responsibility</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-272">Расширение не должно: \(a\) представлять угрозу безопасности для или привести к повреждению, повреждению или любым другим вредам для конечных пользователей или любых других людей или детей; или \(b\) представляют риск или привести к повреждению реального или личного свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-272">Your extension must not: \(a\) pose a safety risk to, nor result in discomfort, injury or any other harm to end users or to any other person or animal; or \(b\) pose a risk of or result in damage to real or personal property.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-273">Вы несете полную ответственность за все проверки безопасности расширения, приобретение сертификатов и реализацию всех соответствующих защитных мер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-273">You are solely responsible for all extension safety testing, certificate acquisition, and implementation of any appropriate feature safeguards.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-274">Не следует отключать функции безопасности и удобства платформы, а также включать в расширение все применимые юридические и отраслевые предупреждения, уведомления и заявление об отказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-274">You must not disable any platform safety or comfort features and you must include all applicable legally required and industry-standard warnings, notices, and disclaimers in your extension.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Defamatory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Threatening</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-276">Расширение не должно содержать контент, который является дисляцительным, ненамеренным, подлым или опасным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-276">Your extension must not contain any content that is defamatory, libelous, slanderous, or threatening.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-277">2.5 Оскорбительный контент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-277">2.5 Offensive Content</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-278">Расширение и связанные метаданные не должны содержать потенциально конфиденциальный или оскорбительный контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-278">Your extension and associated metadata must not contain potentially sensitive or offensive content.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-279">Контент в определенных странах или регионах может считаться конфиденциальным или оскорбительным из-за местных законов или региональных норм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-279">Content may be considered sensitive or offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-280">Кроме того, расширение и связанные метаданные не должны содержать контент, который выступает в качестве защитника от устоев, разнонамеренности или поведения на основе гонки, этнической принадлежности, национального происхождения, языка, пола, возраста, ограниченных возможностей, ориентации, ориентации, статуса "опытный" или членства в любой другой социальной группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-280">In addition, your extension and associated metadata must not contain content that advocates discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-281">2.6 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-281">2.6 Alcohol, Tobacco, and Drugs</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-282">Расширение не должно содержать никакого содержимого, которое упрощает или оглавление чрезмерного или нестрогого использования продуктов или запрещенных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-282">Your extension must not contain any content that facilitates or glamorizes excessive or irresponsible use of alcohol or tobacco products or drugs.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-283">2.7 Содержимое для взрослых</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-283">2.7 Adult Content</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-284">Расширение не должно содержать или отображать содержимое, которое разумный человек будет рассматривать как запрещенное или явное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-284">Your extension must not contain or display content that a reasonable person would consider pornographic or sexually explicit.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-285">2.8 Запрещенный контент, службы и действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-285">2.8 Prohibited Content, Services, and Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-286">Расширение должно соответствовать следующим условиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-286">Your extension must adhere to the following conditions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-287">Расширение не должно содержать контент или предоставлять службы, облегчающие обмен контентом в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-287">Your extension must not contain content or provide services that facilitate online gambling.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-288">Онлайн-игры включают, помимо прочего, онлайн-игры, занятия спортом, lotteries или игры с навыками, которые предлагают денежные средства или другую ценность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-288">Online gambling includes but is not limited to online casinos, sports betting, lotteries, or games of skill that offer prizes of cash or other value.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-289">Расширение не должно предоставлять несанкционированный доступ к контенту веб-сайта, например путем обхода paywalls или ограничений входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-289">Your extension must not provide unauthorized access to website content, such as by circumventing paywalls or login restrictions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-290">Расширение не должно предоставлять, поощрять или включить несанкционированный доступ, скачивание или потоковую передачу контента или мультимедиа, защищенных авторским правом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-290">Your extension must not provide, encourage, or enable the unauthorized access, download, or streaming of copyrighted content or media.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-291">Расширение не должно иметь майнинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-291">Your extension must not mine cryptocurrency.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="d531b-292">2.9 Неправиальная деятельность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-292">2.9 Illegal Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-293">Расширение не должно содержать контент или функции, которые поощряют, упрощают или бликиуют в реальных действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-293">Your extension must not contain content or functionality that encourages, facilitates or glamorizes illegal activity in the real world.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-294">2.10 Чрезмерное нецензурное и недопустимое содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-294">2.10 Excessive Profanity and Inappropriate Content</span></span>  

*   <span data-ttu-id="d531b-295">Расширение не должно содержать чрезмерное или нестрогое нецензурное нецензурное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-295">Your extension must not contain excessive or gratuitous profanity.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-296">Расширение не должно содержать или отображать содержимое, которое разумный человек считает непристойным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-296">Your extension must not contain or display content that a reasonable person considers obscene.</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="d531b-297">2.11 Требования к стране или региону</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-297">2.11 Country/Region Specific Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-298">Содержимое, которое является оскорбительным в любой стране или регионе, для которых нацелено расширение, запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-298">Content that is offensive in any country/region to which your extension is targeted is not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-299">Контент в определенных странах или регионах может рассматриваться как оскорбительный из-за местных законов или региональных норм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-299">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-300">Примеры потенциально оскорбительных материалов в определенных странах и регионах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-300">Examples of potentially offensive content in certain countries/regions include the following:</span></span>  

**<span data-ttu-id="d531b-301">Китай</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-301">China</span></span>**  

*   <span data-ttu-id="d531b-302">Запрещенное сексуальное содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-302">Prohibited sexual content</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-303">Ссылки на конфликтуемую территория или регионы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-303">Disputed territory or region references</span></span>  
*   <span data-ttu-id="d531b-304">Предоставление или предоставление доступа к контенту или службам, которые являются неправомерными в соответствии с применимым местным законодательством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-304">Providing or enabling access to content or services that are illegal under applicable local law</span></span>  
    
### <span data-ttu-id="d531b-305">2.12 Возрастные категории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-305">2.12 Age Ratings</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-306">2.12.1 Сконфтентное содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-306">2.12.1 Mature Content</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-307">При отправке расширения в [Центр][MicrosoftPartnerCenter]партнеров необходимо указать, отображается ли в расширении содержимое, которое должно иметь пометку "Вызреть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-307">When you submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], you must indicate whether your extension displays content that should be marked "Mature".</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-308">При определении оценки для расширения учитывайте все содержимое вашего приложения, включая контент, созданный пользователем и рекламу, а также содержимое, которое ссылается на расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-308">When determining the rating for your extension, consider all the content in your app, including user generated content and ads, and to the content that your extension links.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-309">Если вы указываете, что расширение не содержит содержимого "Mature", вы несете ответственность за сохранение точности этой оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-309">If you indicate that your extension does not contain any "Mature" content, you are responsible for maintaining the accuracy of this rating.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-310">Независимо от оценки, предоставленной вашему расширению, оно должно соответствовать всем требованиям к контенту политик разработчика надстройки Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-310">Regardless of the rating given to your extension, it must still adhere to all the content requirements of Microsoft Edge Add-ons Developer policies</span></span>  

#### <span data-ttu-id="d531b-311">2.12.2 Изменение оценок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-311">2.12.2 Ratings Change</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-312">Если расширение предоставляет контент (например, созданный пользователем, розничный или другой веб-контент),который может быть более возрастным, чем назначенная, необходимо потребовать от пользователей отказаться от получения такого контента с помощью фильтра содержимого или путем входов с помощью существующей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-312">If your extension provides content \(such as user-generated, retail, or other web-based content\) that might be appropriate for a higher age rating than the assigned rating, you must require users to opt into receiving such content by using a content filter or by signing in with a pre-existing account.</span></span>  

### <span data-ttu-id="d531b-313">2.13 Видео</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-313">2.13 Videos</span></span>  

<span data-ttu-id="d531b-314">Если вы передаете рекламное видео в списке, оно должно следовать всем рекомендациям по контенту, указанным в этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-314">If you submit a promotional video in the listing, it should follow all the content guidelines mentioned in this policy.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-315">Если вы решили предоставить ссылку на YouTube, убедитесь, что рекламные объявления отключены для определенных видео, которые вы хотите встраить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-315">If you choose to provide a YouTube link, you must ensure that advertisements are disabled for the specific videos that you want to embed.</span></span>  <span data-ttu-id="d531b-316">Дополнительные сведения о том, как реклама включена и отключена на YouTube, см. в support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 [и][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] [support.google.com/youtube/answer/132596.][GoogleYoutubeAnswer132596]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d531b-316">For more information about how ads are enabled and disabled on YouTube, see [support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [support.google.com/youtube/answer/132596][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  

<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "Отсрочка политики по умолчанию — политика безопасности контента \(CSP\) | Документы Майкрософт"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Соглашение с разработчиком | Документы Майкрософт"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "Как Майкрософт определяет вредоносные программы и потенциально нежелательные приложения | Документы Майкрософт"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Настройка форматов по умолчанию для вашей компании — справка YouTube"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Реклама во внедренных видео справка youTube"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "Конфиденциальность детей - Федеральной торговой комиссии"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "Политики принятия рекламы — Microsoft Advertising"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "Рекламные спецификации — Microsoft Advertising"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Центр партнеров"  
